
通过震泽的生平，黄庭看到了许多的画面，但是最令黄庭感兴趣的就是当年浊九阴被镇压的那一幕。

浊九阴当年还是巫妖大战之中，巫族的强大存在，杀伤了无数的妖族高手，他的时间法则，更是令妖族无可奈何。

终于在一次大战之中，被妖族七大圣包围埋伏，重伤之下，妖族七大圣的老大，也就是平天大圣大力牛魔王动用了他的一道神通，将重伤的浊九阴镇压在了他的其中一个胃之中。

牛魔王的四个胃，每一个都是拥有着不同的神通，其中第一个胃，拥有的神通便是炼化。

当然，仅仅是通过第一个胃幻化为一片空间镇压炼化浊九阴还不够，于是索性平天大圣找来了当时还依附于妖族的一位人族强者，借用了一道诛仙剑阵，双管齐下，将浊九阴彻底镇压。

随着时间的推移，之后巫妖大战越发的激烈，平天大圣也是在一场大战之中陨落，而他的四个胃，便是化为四个空间，被他运用神通送到了不同的地方。

这镇压着浊九阴的第一个胃幻化的空间，便是在时间长河之中，流落到了大明界域，后来被剑冢的先祖发现，围绕着这方空间建立了剑冢。

看完这些震泽的见闻之后，黄庭也是意料未及，谁能想到，当年的平天大圣大力牛魔王的一个胃，都能够幻化出如此广袤的空间。

在震泽的生平全部完成之后，黄庭的手中便是出现了一道神通。

正是平天大圣牛魔王的一道神通，用来炼化和控制着第一胃。

神通化作一道信息进入脑海之中，黄庭瞬间便是领悟过来，牛魔王的这一个胃，炼化之后，能够幻化为一个巨大的空间，能够当做一块秘境，也能够当做一个镇压炼化强者的牢笼，更能够作为一个修炼加速器。

炼化之后，这方天地能够变大变小，更是能够直接进入黄庭的体内，最令黄庭惊讶的乃是，这只胃的炼化能力和吞天魔功有着类似的功效，能够将任意的能量，毒瘴吸入，然后炼化，在反哺给胃的主人。

当年，平天大圣就是通过这个胃，修炼速度奇快，而且在战斗中能够将巫族的尸首吞噬，炼化，以战养战，被尊为当时妖族七大圣的，第一妖王。

而且除了这个作用，平天大圣的胃，还可以作为一方秘境，当年黄庭第一次进入第四层大墓，见到的无数的大妖，就是平天大圣当年陨落之前，将自己的一些手下大妖收入了这方天地之中，一直留存下来，直到便宜了黄庭，宰了个干净。

“有点意思。”

黄庭在领悟完了之后，便是直接离开神魔福地，前往了剑冢，准备去尝试炼化这片空间。

来到剑冢之后，黄庭便是开始释放平天大圣的神通，果然生出了感应，巨大的第四层空间生出了反应。

“还真的可以，不过这方空间过于庞大，看来需要一些时日来炼化了。”

黄庭想了想，便是整个人进入了第四层空间，朝着大墓地下而去，当年镇压浊九阴的墓穴底部，正是整个巨胃的核心之处，黄庭准备从那里开始炼化。

如今神藏境十炼之下，黄庭对于这方大墓和诛仙剑阵更是熟悉不已，非常轻易便是将诛仙剑阵停滞，一下子扎入了墓穴深处。

...

...

在黄庭开始炼化平天大圣的巨胃的时候。

大和国上空的妖神殿之中，有五大妖神走出。

这五个妖神，显然是从地位还是在实力上，都是极为的强悍，尤其是其中的吞酒童子，雪姬，和那位最为神秘最为美艳的玉藻前。

五大妖神找到了各自的妖侍之后，便是踏入了大明界域，在吞噬了血食之后，修为不断的提升。

五大妖神之中，有着一只巨骸怪，有众多饿死鬼组成的妖神，乃是一个精神体，非常的残暴恐怖。

第二大妖神乃是片耳豚，看起来是一只小小的猪妖，但是其实速度非常快，动作异常敏捷，单耳，单眼，单足，身体残缺，小小的隐藏在暗处。

第三大妖神，则是一位没有面目的白色女子，身着一条白色的和服，身材修长，却又寒气逼人，乃是雪姬妖神。

第四大妖神，乃是吞酒童子，身长六米，虎背熊腰，喜欢饮血，整个面部血红，头顶秃的只剩下了几根凌乱的短发，头上有着五个犄角，巨大的脸上有着十五个眼睛，不过，并不同时睁开。

当然，这乃是吞酒童子的本尊，更多的时候，他会化作一个面目俊美的少年。

而在几人身后，则是最后一位妖神，也是这五大妖神之中最强大的玉藻前，乃是一只玉面金毛九尾狐。

五大妖神在妖侍的侍奉和福地的加持之下，已经恢复到了神藏境的六炼大圆满。

“这是没想到，如今的人族起源界域，天地灵气和气运这般的庞大。”

吞酒童子化作了俊美少年，看着其余几人：“这一次，我们跟随着妖神殿来到人族的起源界域，除了躲避灾祸，另外一个还有一个巨大的福缘。”

吞酒童子在妖界也是一名非常强大的妖神，尤其是和妖族的混天大圣后裔大鹏妖王颇有渊源，故而知道一些妖族的密辛。

“这一次，要不是混天大圣的后裔大鹏妖王拦住了那第三乘佛界佛仆，妖神殿根本不可能逃离出妖界。”

吞酒童子对于混天大圣后裔自然是敬畏不已，而且，他也知道混天大圣后裔让他们妖神殿来到这人族起源界域，不是无的放矢。

“诸位，可知为何妖神殿会降临到了人族起源界域？”

对于吞酒童子的话，几位妖神自然是不太清楚，他们之前一直以为，来到这大明界域只是因为凑巧，发现了大明界域的界域坐标。

“诸位可知道混天大圣当年的六位妖圣兄弟。”

对于妖族的传奇前辈，几位妖神自然是都很清楚，点了点头。

吞酒童子俊美的嘴角眼神之中出现了一丝贪婪：“这方界域有着当年平天大圣的一只胃。”

听到吞酒童子的话，几大妖神也是惊讶不已：“难道当年的那个传说是真的，平天大圣大力牛魔王在陨落前，将自己的四个胃化作四大秘境，送入了世界各地，庇佑了无数的弱小妖族。同时那第一胃，除了容纳的许多妖族，还镇压了大巫烛九阴。”

吞酒童子脸色严肃，而且显然知道的更多：“不错，其实这一次到达人族起源界域，找到平天大圣的胃之后，更重要的事情是进入其中镇压浊九阴的大墓，将浊九阴带回去交给大鹏妖王。”

几大妖神有些不太理解，将浊九阴带回去交给大鹏妖王有什么用？

吞酒童子眯了眯眼睛：“因为，浊九阴乃是掌握时间法则的大巫。他曾经在时间长河之中留下了几个时间锚点，大鹏妖王抓到浊九阴之后，期望通过妖王的神通，逼迫浊九阴一同回归到当年的那个时间锚点。”

“回归到历史长河之中的时间锚点。”

几大妖神显然是被吞酒童子的话语惊住了。

“当然只是神魂归去。”

吞酒童子叹息了一下，眼神之中满是畏惧：“这也是如今几位妖王想到了最佳的阻止第三乘佛界那个极端的疯子的方法。”

听到无天法师的名字，显然这些个妖神都是从内心感到一丝的惊恐。

“如今无天法师，第三乘佛界大势已成，而且，无天法师的理念和试验，是符合世界意志的，即便是墟神后裔都是被他拘役。”

吞酒童子吞了吞口水，有些无力的说道：“想要摆脱那个疯子，只有从时间长河的源头入手。”

吞酒童子将大鹏妖王的计划，告知了四大妖神：

“大鹏妖王准备派遣妖族强者，通过浊九阴的时间锚点，回归到巫妖大战的末期，去将无天法师的前身，金蝉子送入葬地宝地关押起来，令他不死不灭不轮回。只要金蝉子不转世，妖族就能够摆脱这个噩梦了。”

“原来如此。”

四大妖神都是点了点头，毕竟这件事情是关乎整个妖族的未来。

“当然，将浊九阴捉拿回去，交给大鹏妖王，诸位都是能够获得极大的奖励。”

吞酒童子眼神之中满是蛊惑之意，语气高昂的说道：“除了浊九阴，还有平天大圣的这一个胃，同样是无价之宝。炼化之后，能够自成一方秘境，不用我说，大家都知道其珍贵程度。”

“只要我等将这平天大圣的胃和浊九阴带回去交给大鹏妖王，解决了妖族之危之后，你我都将获得泼天的好处。”

听到吞酒童子的计划，几大妖王自然都是心动不已。

“只是，我们如何去找到平天大圣的第一胃。毕竟平天大圣的第一胃乃是一方秘境空间，这大明界域如此之庞大，我等如何去搜寻？”

雪姬一张白色的脸色没有五官，诡异的发出声音。

“这个我自有法子，在来之前，大鹏妖王将这个任务交给我之后，赐下了一道神通，不过只是残诀，来自于当年平天大圣的真传。”

吞酒童子一张脸恍惚之间，从英俊的少年化作了本尊，十五只眼睛睁开了七八只，朝着四大妖神，释放了四道神念信息。

“这方神通虽然是残诀，但是我等也只有联合五人之力，达到洞天境的层次，才能够尝试炼化那平天大圣的胃。而且，也仅仅是初步的炼化，不过已经足够我等进入那方大墓之中。”

吞酒童子将大鹏妖王祝福的要点和四大妖神分享。

“不过，第一步，还是要先找到这方秘境，我等需要联合施法，共同和那个大胃建立联系。”

“但是进入了大墓之中，我等就这么确定能够降服那浊九阴，毕竟传说之中，那可是顶级的大巫，凭我们几个真的可以将其带回去？”

雪姬阴冷的声音从躯体之中出来。

“这个你们放心，平天大圣的巨胃本就是具有炼化之能，过去了数万年，就便是那浊九阴再强大，也已经被炼化的快成了干尸。可能连神藏境的修为都没有。以我等五人之力，即便是洞天境的强者都能够斩杀，一个油井灯枯的浊九阴不成问题。”

吞酒童子万分确信，神色之上满是从容。

“好，既如此，那我等便是开始施法，感知那巨胃的位置。”

五大妖神，直接按照残诀神通，五个方位开始共同运转神通。

一炷香之后，吞酒童子脸色露出了一丝喜色：“虽然极为的微弱，但是还是让我敏锐的感知到了那方巨胃的大致方位。”

吞酒童子自信的将手指指向了大明界域剑冢的方向。

“那就走吧！”

作为神藏境六炼的强大妖神，五人在一起，使用阵法之下，即便是洞天境的强者他们都能够抵挡一二，自然是无惧这人族起源界域。

五大妖神，冲天而起，走出大和国，很快便是来到了大明界域。

“都是美味的血食啊。”

五大妖神之中，片耳豚和巨骸怪都是咧着嘴巴，不经意间便是将途经的人族吞入了腹中。

“先找到那巨胃再说，不要过于张扬。”

玉藻前作为五大妖神之中最强大的妖神，吩咐了下来，虽然整个队伍看似领队和主导的都是吞酒童子，但是五大妖神都是明白，他们之中最强大的乃是玉藻前。

“知道了。”

片耳豚咽了咽口水，放过了路过的一个宗门。

“这大明界域之中，还是有一些隐藏的高手，不然那八岐大蛇岂会消失的无影无踪。我们也不能太大意。”

玉藻前生性狡猾谨慎，故而提醒了一下几位妖神。

“多虑了。这方人族起源界域，又岂是我等妖神的对手。”

吞酒童子底气十足，等拿到了平天大圣的巨胃和将浊九阴押送回妖神殿之后，他们一定要好好的在这人族界域吞食一番。

很快五大妖神便是来到了剑冢之外。

几大妖神扫视了一番剑炉，剑冢之中的人族强者，很快便是轻松下来。

“最强大也不过神念境的修为而已，这般的弱小。这些血食都不够你我五大妖神分食的。”

片耳豚也是有些兴趣缺缺。

而五大妖神降临的瞬间，剑炉之中，欧家的族长自然是第一时间感应到。

毕竟，五大妖神容貌恐怖，气息强绝。

“此地乃是大明帝国的剑冢圣地，来者止步！”

欧家族长自然知道自己根本不是五大妖神的对手，但是如今大明帝国士气正盛，即便是墟神意志都被惊退不敢出来，他也是有了几分底气。

Ps:由于这周六结婚，所以事情比较多，这几天更新会每日四千字，等二十一号开始，恢复八千字更新。不定期日万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70374068"  chaptername="第一百五十七章  获得浊九阴和平天大圣牛魔王的密辛">加入书签</a>
</div>
