
　　在外面一连待了好些天，走访应笙笙决定先回局里，这个时候陈哥和向阳还在医院，局里除了几个常在的，剩下的位置都是空的。

　　应笙笙：“小杨，看到老幺了吗？”

　　小杨：“他昨天就跟予教授去了，还没回来呢。”

　　应笙笙觉得很惊讶：“他俩怎么一起出去了？”

　　小杨道：“昨天予教授来找你，你不在，他和老幺聊了几句然后两个人就一起出去了。”

　　予思安竟然来局里找自己了，可怎么没先发消息？

　　应笙笙：“知道他俩说了什么又去哪了吗？”

　　小杨同志摇摇头：“不太清楚。”

　　这俩人一起出门倒是让应笙笙有些好奇，现在案子还在调查中，总不可能是约好出去玩的不是。

　　刚打算休息一会儿，好好屡屡思路，刚刚惦记的那俩曹操就回来了。

　　梁鸿夏在看到应笙笙的时候有些惊讶：“笙姐，你什么时候回来的，我刚还在和小教授说要给你打电话。”

　　应笙笙的神情有些疲倦，一抬头就对上了予思安关切的眼神，尽管已经很累了却还是给他扯了个笑容。

　　“刚回来的，你们是有什么新发现了？”

　　梁鸿夏道：“对啊，这两天我们俩去走访了市里有入殓妆容服务的丧葬地点，想要查一下叶皖南对象的情况，跑了好几家后终于被我们给找到了。”

　　听到这，应笙笙立马来了精神：“找到叶皖南的男朋友了？”

　　予思安道：“没有，不过我们找到了卫佳宁那段被抹去的经历。”

　　应笙笙皱着眉，狐疑的看了两人一眼：“你们这话是什么意思？”

　　梁鸿夏：“我们想着去碰碰运气，叶皖南的对象既然是做入殓师的，她俩在一起又有些时候了，我们就拿着她的照片去殡仪馆问，也许她曾去过她对象上班的地方找过他。”

　　“那这和卫佳宁有什么关系？”

　　应笙笙觉得奇怪，他俩这思路倒是可行，也亏得她对象是做入殓师的，全市殡仪馆就那么几家，要找起来也不算太困难，要是对方的身份是个厨师就这种找法估计得找到猴年马月去了。

　　梁鸿夏：“我们在走访都最后一家殡仪馆时予教授在看了眼她们墙上的员工照片就让我把卫佳宁的照片拿出来给他们负责人看，结果那家负责人说卫佳宁曾在他们店里工作过一段时间，而且工作的岗位就是入殓师。”

　　当即应笙笙惊的不不知该说些什么，这未免也太过巧合了吧。

　　别说是应笙笙，就连一起去走访的梁鸿夏听到当时人都傻了，墙上的员工照都是带着口罩，予思安竟然能够一眼就人认出卫佳宁，这简直就是鹰眼了。

　　反正他是看了老半天都没有认出来，他们都统一的带着口罩和帽子，除了眼睛和耳朵外啥玩意也看不见，而且还没名字，包裹成那样实在是太难辨认了。

　　梁鸿夏继续说道：“不仅如此，我们还去叶皖南和卫佳宁就读的临城技师学院做了调查，负责带她们这一届的辅导员对卫佳宁倒是没什么印象，在班里也是默默无闻的那一种，不过她对叶皖南倒是印象深刻。

　　叶皖南是她们班的团支书，所以在日常工作中会和老师又比较多的接触，我们调查走访了几个老师，得到的评价都是一样的。

　　叶皖南性格外向活泼，长得漂亮，不仅在专业里人缘很好，就连别的专业的同学都很多与她相识。

　　但这么多的同学里她好像就跟卫佳宁关系要好，两人经常一起吃饭出去玩，可以说是形影不离了。”

　　关于形影不离这件事男生可能比较不能理解，但在大部分的女生眼中是非常正常的行为，上课一起坐，下课聊八卦一起上厕所，周末约着去买好看的衣服拍拍照、探探店什么的都是非常正常的行为。M.23sk.com

　　应笙笙：“两个年纪相仿的两个女孩儿经常一起玩也没什么特别的吧？”

　　予思安解释道：“我们的关注点并不是这个，自从毕业后叶皖南她们宿舍的同学大多都回了老家发展，留在临城的只有叶皖南、卫佳宁和刑雅静三个。

　　所以我们找老师要到了刑雅静的联系方式，通过了解我们得知卫佳宁大学时期是非常孤僻甚是怪异的性格，虽然同一个宿舍，但在读书的这几年里她们是一句话都没有讲过。

　　每次宿舍有什么活动她也都是不参与的那一种，不仅她自己不参与连带着也不让叶皖南参与，从学校毕业后更是直接退出了宿舍群，跟所有的同学都断了联系。”

　　应笙笙觉得非常的不可思议，予思安口中的卫佳宁和她接触过的卫佳宁完全就像是两个人，是什么能够让一个人在短短的几年时间里有如此大的变化。

　　梁鸿夏补充道：“不仅如此，我们还了解到卫佳宁在读书期间别说是化妆了，就是化妆品都分不清楚，整天素面朝天的，就连穿衣服都是要叶皖南帮她去搭配。

　　那时候就有人私下议论，好一点的说她俩是连体婴感情好，难听的说什么的都有。

　　说的比较多的就是叶皖南给自己找了个没有生活自理能力的女儿，什么事都需要她去帮忙打点，说她白捡一个成年女儿。”

　　应笙笙立刻觉得有些头皮发麻：“卫佳宁缺失的经历是在从学校毕业后的一年时间，一年过后资料上就显示她开始在婚庆公司当化妆师。

　　一年的时间从什么都不懂的化妆小白，到现在的资深化妆师，经过调查，她这空缺的一年又是在殡仪馆工作，也就是说她的化妆技术是在那里学会的。”

　　应笙笙对于入殓师这份工作是非常敬重的，毕竟人有生老病死，谁不希望自己在死亡时能够干干净净精致的离开。

　　再加上国人本就对生死一事看的比较重，这就导致入殓师的人数非常的稀缺。

　　而入殓师转行后去做婚礼化妆师这件事到底让人心理有些怪异的感觉，这也难怪她要抹去那一段的经历。

　　否则就冲这个，哪个婚庆公司敢要她，他们不怕犯忌讳客人还要怕，万一被客人知道了那他们公司怕是要直接被闹黄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：调查中的意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 