    发……发簪？

    众人听着话都忍不住愣住，鹰一样的眼神扫过去，看到了小姑娘头顶插着的一只黄白相间的发簪。

    簪子一头雕刻着只飞禽，收着翅膀，丝毫看不出有什么奢华高贵的样子。

    “就这？”

    “这也能算得上好东西？”

    众人看着隐藏在黑发间的一抹金白色都忍不住嘀咕起来。

    “这怎么看都不如之前的三样东西啊。”

    东珠朝珠、康熙传位诏、金瓶掣签盘……

    在宝友看来别说是这三样东西了，就算是随便抽个边角料都比这个簪子好吧！

    这材质，看上去不过是金镶玉，就算是上好的羊脂玉和花丝工艺的黄金，那也才是多少钱？

    看造型土不拉几，灰不溜秋的样子，应该也就是个稍微大一点的富户人家的东西。

    还得是那种落魄的！

    不然簪子头的飞禽都不能是这么可怜的一个……

    “麻雀！”

    眼尖的宝友看出来这个簪子上飞禽的样子叫了出来。

    众人也辨认出来这个形状，一头雾水。

    要不是碍于宁帆的身份，他们早都开始质疑了。

    怎么可能这么一根簪子比刚刚那三个东西都重要，这不是开玩笑么？

    “论年代、论质量、论历史意义，这个簪子拍马都赶不上那三样东西。”

    唐奇胜看着屏幕也急了，私聊宁帆。

    “这话慎言啊！”

    “你说的那三样东西已经是重宝，就算是在故宫博物院都有一席之地，这个发簪，真的能比那三个更重要么？”

    “宁大师，你现在身份不比以往，一定不能犯错。”

    宁帆看了唐奇胜的消息，回复一句自己知道，不再多说。

    刚要说话，又传来一条新的消息。

    看到发件人，宁帆有些愣住，居然是自己的二姑宁文烟发来的。

    消息也很简单，点名了对方的身份，又提醒宁帆注意安全。

    “对方是杜家人，想拉你入局，没有把握的话，我来处理。”

    “杜家？果然是他们。”

    宁帆看一眼消息，没有回复，打算等这事情结束再说。

    宁文烟担心自己的安全，这个可以理解，可是这么恰到好处的提醒自己。

    还是在自己故意说了这么一句话后才提醒，还是暴露了一直有人在盯着自己的事实。

    宁帆脑海闪过万千思绪，又全部压下，回了消息。

    “二姑放心，我心里有数。”

    说完看着屏幕一脸平静。

    区区杜家，当年不过仗着临海十里洋场势力错综复杂才混了个丑名声。

    建国后跑的跑散的散，没想到还有一支敢留下来，现在还卷土重来把算盘打到自己身上。

    既然这样，那也别怪他出手了。

    这时候，弹幕上已经刷过无数条消息，都是在质疑和争论。

    有支持宁帆的，也有觉得宁帆肯定是故意说噱头的。

    还有让赶紧说答案的，他们好看看到底是不是宁帆说的这样。

    整个直播间乱作一团。

    秋水伊人端坐在桌前看着弹幕，嘴角挑起，五官大团结的脸上硬生生挤出一道笑容，让人莫名的犯恶。

    “宁大师，你说这个簪子……你可得有证据啊！”

    “要是没有证据，这个不能算数。”

    “赌约，还是你输的！”

    说完话，眼里闪过几分压不住的惊恐。

    结果的确和宁帆说的一样，她准备的东西中最重要的就是这枚簪子。

    为了迷惑宁帆，甚至完全没有出现在盘中，还插在自己的助理头发上，没想到居然还被认了出来。

    如果不是瞎蒙的，那就说明宁帆是真的看了出来。

    可是这才多久？

    满打满算也不过是过去了几秒钟，宁帆就看出来了四样东西。

    就算是给出鉴定细节让别人来验证恐怕都不止这点时间吧？

    秋水伊人打量着宁帆，眼中愈发有兴趣。

    他们家的确需要这样一个人来帮助他们打开市场，如果能够借着这次机会笼络到宁帆那可真的是走了大运。

    虽然宁帆说出来这个发簪是最重要的东西，可是她就不行他能够看出这个发簪的奥妙。

    顶多就是看出年代而已。

    到时候，自己还手握一个大杀器可以翻盘。

    秋水伊人忍不住暗喜起来。

    众人也想知道宁帆是怎么看出来的，全等着答案。

    宁帆看到众人反应也不多吊胃口，直接道。

    “这个很容易看的。”

    “宝友，刚刚那三样东西都是清代的，可是这个簪子是唐代的，年代胜出，所以，价值胜出。”

    宁帆说完，停下声音认真看着屏幕。

    直播间所有人都傻了，弹幕消息也当场爆炸，划过的弹幕淹没屏幕。

    “不是吧，宁大师？您真的是这么想的么？”

    “唐代就比清代价值高？”

    “亏您是大师啊！这种东西能这么看么？您怎么不说那三个东西的主人还是皇帝，有加成呢？”

    宁帆看着弹幕，指尖轻点。

    “我也没说这个簪子的主人不是皇帝啊。”

    说完嘴角挑起，一脸风轻云淡。

    “怎么可能！”

    “宁大师您说笑了，哪有皇帝用这种簪子的，这不都是女人……”

    宝友话说一半突然停住，一句话在嗓子眼，可就是说不出下一句来。

    支吾半天，终于在弹幕上发了出来。

    “武则天！”

    “唐代有一个女皇帝，是武则天！这东西是她的就能解释通了！”

    弹幕孤零零的飘过，没有一个人敢跟话。

    他们怎么都没想过这东西居然是武则天的发簪。

    大家同样是皇帝、武则天年代更早，还是夏国历史上第一个女皇帝。

    这么看来，这东西要是真的，还真的是在场的文物价值中最高的。

    “可现在看来唯一的难点就是证明这个东西的确是武则天的。”

    “这跨越了千年的东西，又没有视频和照片记录，就算真的是武则天的，那也没有任何证据了。”

    宁大师再厉害，也不能把武则天拉回现实世界来问情况吧？

    就算真的可以拉回来，也没有人信。

    秋水伊人也肆意笑着。

    这东西他们家都耗费了不少时间才确认好来历，她就不行宁帆能这么好运。

    一口说出东西真的，还能隔着这么远找出证据。

    要是真的可以，那也就不是人了！

    宁帆不理会秋水伊人的癫狂，微微一笑反问道。

    “宝友，你们听过花丝工艺么？这个金镶玉花丝百鸟簪就是用这个工艺做出来的。”

    “现在就告诉大家这是怎么看出来是武则天的！”

