    更新时间：2011-08-28

    陈芝虎率部于七月二十二日攻陷临淄，纵兵大掠；临淄城失陷的消息传回崇州，已是七月二十九日。

    林缚没在江门滞留，马不停蹄赶回崇城，当夜将留守崇州的官员将领召议事，赶着林梦得、周广南刚从江宁回来，东衙内灯火彻夜通明。

    夜里下起了雨，淅淅沥沥的打在竹梢树叶上，窸窸簌簌的响个不停，石阶苔滑，顾盈袖撑着油纸伞，在女侍的陪同，赶到山北麓的别院里。

    顾君薰站在廊前，脸上神色复杂，夹杂着痛苦。

    看到君薰如此，顾盈袖收起雨水直往下滴的雨伞，怜惜的搀住她的手；柳月儿与小蛮听着声音，从屋里走出来，问顾盈袖：“东衙议事还要多久？”

    “事情没有消停，指不定要熬夜……”顾盈袖见君薰满脸愁容，说道，“要不你直接去东衙，听他们怎么议事？总好过在这里担心强？”

    顾君薰摇了摇头，说道：“相公他历经千辛万苦，才有今日，我不该让他为难，只是又忍不住替青州担心——我娘亲随我爹爹流放边地十载才回，吃尽人间苦楚，我嫂嫂生子刚满周岁。阳信许是救不及了，但我想着将娘亲跟嫂嫂跟襁褓之中的孩子从青州接出来，或许还赶得及！”

    “单人单骑，快马加鞭赶去青州也要七八天时间，派三五百兵马过去，速度更慢，”顾盈袖说道，“眼下只能耐心等着——临淄失守了，青州在东面，总归能有些防备，不会给贼虏轻易得手……”

    “相公或许已有安排，要不是将宋姑娘找来问问？”柳月儿说道。

    “也对，总比坐在这里干等强。”小蛮说道。

    她们一干女眷去东衙，有妇人干政之嫌，影响不好，但是宋佳常年跟在林缚身边，她对淮东的军政事务安排最是清楚。

    将宋佳单独喊到别院来问话，也好过她们跟没头苍蝇似的在这里乱猜。

    临淄失陷，阳信退路给断，已然是九死一生——不管怎么说，顾悟尘、顾嗣元都是她的父兄，如今给困在阳信，危在旦夕，叫顾君薰如何不担心、不牵挂？

    听着柳月儿、小蛮提议将宋佳喊过来，顾君薰又是犹豫，怕宋佳有事给耽搁在东衙，她派人去喊，会有惊扰——正犹豫着，卷儿却从外院走进来，说道：“宋典书过来了……”

    “大人召集诸官将议事，不晓得几时能歇下来，特地让我过来给……”宋佳走进垂花厅，看着廊檐前站在的几位夫人，稍稍停顿了一下，眼睛在顾盈袖脸上的多看了一瞬，说道，“让我过来给三位夫人言语一声……”

    顾君薰犹豫的看了顾盈袖一声，不晓得要不要将宋佳留下来问话，顾盈袖说道：“宋姑娘，你时常跟在十七身边，淮东这边到底对青州有没有一些应对的手段？”

    “淮东兵马主力都给陷在南面，要率大军去援青州，是没有可能了，”宋佳撑着红绸伞，站在不断往下滴外的庭树之下，回应顾盈袖的问话，说道，“倒也不是一点应对的手段都没有，但能不能用得上，还很难说……”

    “还是到屋里来说话吧，雨水都把衣衫溅湿了……”柳月儿轻喊道，让宋佳到廊檐下来避雨。

    宋佳与林缚的关系，这内宅里的人是心知肚明——这本来也没有什么，宋佳这么一个佳人，没名没份的跟了林缚，一般说来处境还要让人觉得可怜。但实际上宋佳担任女官不说，还能够长期跟随林缚在外，再大度的女人，心里也会有意见，对宋佳也会有敌意，态度也就冷淡。

    无论是顾君薰还是顾盈袖，都下意识的让宋佳站在庭院里问话；也唯有柳月儿性子最温和，想到要宋佳进屋里说话。

    “军司往青州派了不少人手，吴将军实际从五月之后，就去了北面，但派去的人手再多，面对燕虏进入青州的十数万兵，也难有什么大作为，”宋佳将伞歇下来，交给左兰拿着，跟着走进屋里，坐下来说道，“临淄失守，阳信往南的退路就给断了，不过叛将袁立山对阳信采取的还是围三厥一之策，在阳信东面还没有彻底的围实——军司没有能力组织兵马登陆支援，倘若阳信能沿朱龙河突围，津卫岛方面还组织一些海船赶到朱龙河入海口进行接应。但实际上，虏兵打开缺口，也是诱阳信守军出逃而利于野战歼灭，也很可能在从阳信到朱龙河的途中藏有伏兵。最终能突围多少人出来，实难预料！再者顾大人在阳信会做什么打算，也不是我们这边所能掌握……”

    这涉及到顾悟尘、顾嗣元有没有可能降敌的问题，宋佳说得隐晦，顾君薰冰雪聪明，瞬时便想明白过来，脸色煞白，只是摇头说道：“我爹爹流放边地十载，含辛茹苦，能有一线脱困的机会，一定不会放弃的……”

    顾盈袖接过话头，问宋佳：“除了阳信那边外，青州大多数城池，都防御空虚，很难守住，十七有什么安排没有？”想着叔叔跟堂弟在阳信凶多吉少，但怎么也要将婶婶跟嗣元的妻儿接出来，也算是给顾家留个根。

    “临淄失守之后，要是登州镇不派兵进来，青州诸县的守军总数加起来也就数千人的样子，”宋佳说道，“贼虏只要派出少量骑兵往深入渗透，从青州沿胶莱河南撤的道路就会凶险——眼下只能往沂山撤，楚将军从阳信南下投淮东，但没有停留，六月初在昌国跟大人见过面，就又回北面去了。要是老夫人愿意往沂山撤，沂山会有接应，只要进了沂山，再到淮东也就简单一些……”

    听着宋佳介绍，顾盈袖明白过来，青州的局面是彻底的垮了，淮东的布置，能接应一部分人逃出来，但还要顾家愿意配合才成——要是顾家人念着之前的怨恨，在最后关头仍一意孤行，不与淮东配合着行事，情势将更危险。

    但是对淮东来说，也只能做到这一步了，顾盈袖心里想，也许这样，能让君薰心里好受一些，毕竟不是坐在这边旁观顾家人去送死。

    ****************

    林缚回到东衙，当即就决定将军情司分设南北两司，以专门应对南线及北线的军事情报搜集及分析，分由吴齐与高宗庭兼领。

    淮东打算利用沂山接收从山东北部地区撤出的军民，为免给别人喧宾夺主，需要派一名高级别的将领在沂山坐镇——而吴齐也习惯潜入敌后工作，故而北司另设副统制主持日常事务。

    现在还不知道青州府诸县的情况，但林缚回到东衙后，就要秦承祖当即再从各部及战训学堂抽调两百名武官，紧急潜入沂山，以应对在山东北部局面崩溃之后军民大举逃入沂山的混乱局面。

    寻常公厅除主位外，都是两侧贴墙壁一长溜椅子，林缚在东衙日常处置公务的偏厅，已经采用圆桌议事方式，林缚与秦承祖、林梦得、高宗庭、叶君安、孙敬轩、孙敬堂等人围桌而坐。

    “要不要将津海军调上去？”林缚问道，即使再抽四十营辎兵装备兵甲，要形成战力，也需要两三个月的时间，他手头就只剩下津海营三旅甲卒能够调用。

    北面虽然才传来临淄失守的消息，但整个青州以及东面的登州，兵力都极有限，梁氏父子在西面会有什么反应，也实难预料——青州境内一片混乱，这也忍碍了情报的搜集跟传递，进一步更详细的情报，还要过段时间才会传回来，但山东北部形势崩塌，已经是拿肉眼都能看到的事情。

    为了能快速打破南线的缰局，林缚考虑是不是将最后这点预备兵力都投进去。

    秦承祖、林梦得、高宗庭等人对望了一眼，最终还是林梦得开腔说道：“我与周广南这次去江宁，淮东在市井街巷之间的声望大增，但市井声望越是彰显，在庙堂之上也越受猜忌——对淮东最具威胁的，除了奢家跟胡虏外，不能轻视江宁了……”

    与顾家矛盾再深，彼此还是有底线的，顾悟尘在江宁时，还掌握着江宁水营，故而不需要在崇州留多少卫戍兵力——此时非彼时，照常理，江宁要维持南北防线离不开淮东，但有史以来，自毁长城者数不胜数，淮东在崇州不能没有卫戍兵力，这差不多是林梦得等人所形成的共识。

    再说了，不管情势有多危急，仅可能掌握一部分预备兵力，是最基本的军事原则。

    林缚轻叹了一口气，也晓得还不是将最后一点预备兵力用出去的时机——也只能看南北两线形势发展再作打算了。

    这会儿侍卫进来禀报：“永昌侯爷投来帖子，要见大人……”

    林缚接过拜帖，丢到桌上，看向两边诸人，说道：“元归政这时候来崇州做什么？”

    “或许他早就来了崇州，只是临淄失陷的消息，才迫使他现身与淮东接触……”高宗庭猜测到。

    崇州毕竟还属朝廷治地，林缚既然限制民众进出崇州的心思，也没有这个精力，梁太后及海陵王元鉴武那边，林缚也仅仅是派兵守卫王府，没有软禁跟监视的心思，也没有这个必要——江宁七月上旬就议论起请太后还朝的事情，元归政悄然进入崇州，也不是那么令人意外。