    “哎……顶天，你还是交出家主令吧……”

    这时，一名白发老者忽然出现在议事厅中央，除了杨顶天、陈静和其它核心长老之外，竟没有人知道他是怎么进来的。

    “拜见太上长老！”

    议事厅内，除了杨顶天之外，其他人纷纷鞠躬行礼。

    “杨太上，您也觉得我不适合当这个家主吗？”

    杨顶天也不废话，直接问道。

    “杨家想要崛起，必须要重新开辟一条路，而你，并不适合做这条路的领导者。”

    杨太上缓缓说道。

    “不知杨太上所说的另一条路指的是什么？”

    杨顶天问道。

    “第一，与丁家合作，丁家三少爷丁春义乃人中龙凤，喜欢月儿那丫头已经许久，我们可以把月儿许配给丁春义，两家联姻，结为联盟，如此，我们两家定然能够得到飞速发展。”

    “第二，我听闻天元宗最近一直在追杀一个叛徒，这个叛徒对天元宗极为重要，并且已经放出话来，谁若是能够将这个叛徒擒住交给他们，不仅能得到他们一个巨大的人情，并且还会得到他们的青睐，而这个叛徒，如今就在我们杨家，这对于我们杨家而言，绝对是一个绝佳的机会！”

    杨太上的话，一时间让现场所有人都看向唐离和杨倾月那边。

    唐离和杨倾月脸色皆是一变，这很明显就是一个针对他们的计划。

    “杨太上，您是在跟我开玩笑么？还是觉得我杨顶天好欺负？”

    杨顶天脸色忽然变得无比冰冷起来，现在看来，杨太上突然出现在这里并不是什么偶然，而是他早已经和杨顶峰杨顶山二人说好的。

    “放肆！杨顶天，你眼里还有没有杨太上，竟然敢这般跟他说话！”

    “杨顶天，既然太上长老都发话了，你还不赶紧交出家主令，从家主的位置上滚下来，难道你要与整个杨家为敌么？”

    杨顶峰和杨顶山有了杨太上撑腰，纷纷指着杨顶天喝道。

    “丁家狼子野心，早有吞并我杨家之意！而且实力远在我们杨家之上，若是与他们联盟，我杨家早晚会被他们吞并！别忘了，三十年前，我们杨家就差点毁在丁家和宁家之手！”

    “此等耻辱和教训你们不仅没有铭记在心，竟然还想把月儿送给他们作为联盟的工具，你们就这点骨气吗？”

    杨顶天一掌将桌子拍成粉末，怒道。

    这时，一名老者缓缓走了进来，他身穿一套淡蓝色道服，丝毫没有掩饰他是丁家人的身份，来到议事厅中央，缓缓说道：“这个世上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，我丁家当年之所以对杨家出手，那也是为了家族利益！今日，我代表丁家前来表明我丁家的态度，只要杨家愿意将杨倾月嫁给我们三少爷，那我们两家便马上结为联盟，共同发展。”

    唐离微微蹙眉，通过灵魂力他可以感知得到，这名丁家老者的实力，只怕是不比杨顶天弱多少。

    “除此之外，为了能够更好地促进两家联盟，杨家家主或者家主候选人若是有什么吩咐的话，老夫我也会暂时听令。”

    老者忽然继续说道，言语之意已经很明显，他绝对是站在杨顶峰和杨顶山那边的。

    “顶天，丁家长老说得没错，这个世上，本就没有永远的敌人，只有永远的利益！既然他已经代表丁家前来表态了，那与丁家联姻之事就这么定了吧！还有，你家主之位已经被罢免，按照规矩，你必须要将家主令交出来。”

    杨太上缓缓说道。

    陈静忍无可忍，想要站出来说点什么，但却被杨顶天拉住，然后冷冷说道：“家主之位，我可以不要，家主令，我也可以交出来，甚至，我还可以退出杨家！但是，我绝不同意联姻之事！也不会将唐离交给天元宗，这是我的底线。”

    “哈哈哈，杨顶天，事到如今，你觉得还由得了你么？”

    “杨顶天，你应该感到高兴才对！丁家三少爷乃是人中龙凤，倾月能够嫁给她，那也是她的福分，虽然你以后不是我们杨家的家主了，但却有可能会是丁家家主的岳父啊。还有唐离，若不是因为你的话，他也不会在我们杨家呆这么久，我们杨家能够得到天元宗的青睐，还全都是你的功劳啊。”

    杨顶峰和杨顶山二人大声嘲笑道。

    “你们确定要做那么绝么？”

    杨顶天说话间，身上一股寒气缓缓散发而开，一时间，周围的空气忽然变得冰冷起来。

    “哼，顶天，你这是想要造反？”

    杨太上也是释放出自己的灵气，与杨顶天的灵气交汇在一起，一时间空气中噼噼啪啪作响，两种灵气不断横飞，有些修为较弱的嫡系直接被余波震得吐血连连。

    一时间，议事大厅内的人走了将近一大半。

    唐离和杨倾月见势不妙，原本也想趁机离开，但却被杨家的执法弟子拦住。

    “造反？我为杨家鞠躬尽瘁近三十年，而你们，竟然如此咄咄相逼，践踏我的底线！我反了又如何！”

    杨顶天忍无可忍，他没有预料到，今日之事，竟会发展到如此地步，当下，他身形一闪，便出现在杨太上跟前，然后一掌拍出！

    “冥顽不灵，饶不得你！”

    杨太上冷哼一声，也是一掌拍出。

    两掌相撞，顿时间发出一声巨响，狂暴的灵气顿时间爆炸而开，整个议事大厅都出现阵阵颤抖，随时都有可能会崩塌。

    杨太上被震退十几步，而杨顶天，只是后退了六步，很明显，是杨顶天占据了一丝上风。

    “这不可能！你的修为何时突破的！”

    杨太上脸色一变，看来是他失算了。

    “两条畜生，你们也给我去死！”

    这时，陈静也动了，只见他身上释放出一股冰冷的寒气，下一刻，已经出现在杨顶峰和杨顶山二人跟前，在她前面，冰冷的寒气顿时间凝聚成两把剑，分别刺向二人。

    杨顶山和杨顶峰二人见状，顿时间脸色大变，感觉到了极度危险！

    在陈静受伤之前，他们若是联手，自问还能在陈静面前坚持一小段时间，如今，却感觉连反抗的勇气都没有。

    毫无疑问，陈静也变强了！

    这到底是什么回事！

    二人心里怎么也想不明白，原本按照他们的计划，杨顶天受了重伤，很轻易就可以收拾掉，而陈静，应该快死了，可现在，跟他们想象中差得太远了！

    “丁长老救我！”

    杨顶峰和杨顶山同时大喊一声。

    这时，丁家长老动了，他施展一种诡异的步伐瞬间便挡在陈静面前，灵气凝聚成一个黑盾，将陈静的攻击给挡了下来。

    四人爆发了激烈的战斗，杨顶天虽然微微占据上风，但想要获胜，短时间内绝对不可能。而陈静那边，则是与丁家长老战的不相上下。

    杨顶山和杨顶峰相视一眼，同时露出一道狰狞的笑容下一刻，他们同时出手，朝唐离和杨倾月扑过去。

    唐离和杨倾月二人脸色一变，杨顶峰和杨顶山二人都是玄府境，他们根本就不是对手，很快，他们便被擒住。

    “杨顶天，陈静，快束手就擒，否则，我们就杀他们！”

    杨顶峰狰狞喝道。

    “月儿！”

    陈静脸色一变，就在她分心的那一刹那，丁家长老抓住机会，一掌狠狠地拍在她的后背之上，陈静一口鲜血喷涌而出，整个人倒飞十几丈。

    杨顶天见状，顿时间长啸一声，一拳将杨太上轰退，然后以极快速度将陈静接住。

    “哈哈哈！杨顶天，我就说你斗不过我们！事到如今，你还不束手就擒吗？难道你想看着他们死去？”

    杨顶峰大声笑了起来，他右手紧紧扣住杨倾月的喉咙，使得杨倾月呼吸都感觉到困难。

    “放开他们！否则，我定将你们碎尸万段！”

    杨顶天眼球之内充满了血丝，神情顿时间也变得狰狞起来。

    “碎尸万段？杨顶天，你现在若是肯交出家主令，并且乖乖束手就擒，说不定，我们还可以看在同为杨家人的份上饶你们一命，如若不然，你们夫妻全都死！至于你的女儿，到时候可就不仅仅是嫁给丁家三少爷那么简单了，毕竟，你女儿的姿色在青州城可是数一数二的，不少富家少爷都垂涎了很久呢。”

    杨顶山舔了舔舌头，淫秽的目光在杨倾月胸前扫了扫，狞笑道。

    “爹，娘，不要管我！杀出去，以后为我报仇！”

    杨倾月泪水缓缓流出，她心里很清楚，自己是杨顶天和陈静最大的软肋。

    “放开我们，否则，你们会死！”

    这时，唐离忽然冷冷说道。

    杨顶峰和杨顶山微微一愣，感觉自己像是听错了。

    “小子，你在说梦话么？这个时候，谁还会来救你？”

    杨顶山很不屑地说道。

    忽然，一道人影如同鬼魅一般出现在唐离面前。

    “死！”

    来的那人没有丝毫留情，以极快的速度一掌拍在杨顶山的天灵盖上，只见杨顶山的头颅出头西瓜一样爆炸而开。

