    第5879章老子可不喜欢你这一型（4）

    难道自己的所有牺牲都付之一炬了吗？

    难道该死的裘琰，发现被自己当成炮灰之后，直接发明出了两种以上的顶级机甲逃生阵步？

    大老虎在愤慨和呆滞之后，狠狠从牙缝中挤出一句话……

    “PlanB！”

    虽然准备已久的封锁线已破，但层层杀戮之网，还是在风中无声铺张开来。

    直到身后传出震耳欲聋的爆破声，真小小绷紧的神经才略微放松，若不是“变色龙”是台念甲，她很难通过手动操作，完成刚刚的二段式加速逃生。

    “小丫头，你掌握的技术……不错呀！我好想敲开你的脑袋，看看你记忆里，还隐藏着什么高端科技。”

    正在真小小长舒一口气之时，一把冰冷的短刀，迅速地架在了她的脖子上。

    男子淡淡的口风，吹过真小小的耳垂，空气里还夹杂着一丝烟草燃烧的气味。

    “变色龙”念甲虽然是伪仙王级别的，但机甲师可不一定是混元大罗，真小小知道列空的机甲师们，一般体质都比机甲孱弱一些，所以她根本就不害怕男人的刀子。

    相信现在就算她主动把脖子向前一伸，那刀也绝对无法在她脖子上留下条白痕。

    但真小小没有反抗，只是侧过头去打量男人的脸。

    “你还真是个利用完别人，就翻脸的家伙……难怪别人费那么大代价，想要搞死你。”力量在真小小体内积蓄，她在心底冷笑不止。

    她既不相信大悍虎，也不会平白无故地认同变色龙，之所以刚刚选择变色龙，也不过是因为在之前的局面中，变色龙是值得合作的对象。

    但现在二人的关系又有新的变化。

    这个愚蠢的家伙……大概还不知道……自己看上的，是他的机甲吧？

    今天，“变色龙”要姓真了！

    之前在列空，本姑娘用的可是大奥与元甲，现在重回故地，没有王座傍身，好歹也要搞几架伪大威吧！

    就在真小小冷笑的同时，男人英俊的脸庞映入了她的眸底。

    那斜向上挑的剑眉，那玩世不恭的笑脸，还有那用牙齿咬着的烟卷……看着烟气袅袅升上天空，真小小瞬间失魂落魄！

    呆滞几秒之后，真小小伸出右手食指和拇指，不可置信地在那男人脸上捏了一把。

    妈的！

    是真的！

    虚灵……不！许零！！！

    “靠！小平胸，你不要占老子便宜啊！”

    根本没有防备真小小还会有这样的出手，那眉间有疤的男人像被开水烫了般大叫起来，滚烫的烟灰落在他的脚背上，但他手里的短刀却一寸未动，还牢牢地架在真小小的脖梗上。

    似乎是被调戏到了！

    许零又是不解又是得意，心底虽然没有放松警惕，但嘴上没毛的毛病却已经泛滥起来。

    “丑话说在前面，老子可不喜欢你这一型。”

    “对，你不喜欢我这一型。”

    真小小的双眼眼波幽如古潭。

    “你个受虐狂，就喜欢冷冷清清，高高在上，用脚尖把你踩在地上摩擦的那种冰山大美人儿。”

    我去……

    眼前这小平胸，特么是个读心师吧？怎么把自己隐藏至深的喜好说得这样一清二楚？

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

