    托比原以为格林德沃对古代魔法的研究已经十分深入，没想到的是他居然也有不曾了解的存在。

    梅森门——这件自打托比回到霍格沃茨就一同带来的收藏品。

    与其他的收藏品不同，梅森门从表面看起来并没有那么危险，也就没有被托比放置在古灵阁的金库里面，而是一直放在身边。

    除此之外，还有另一个原因——这也是托比的最后一扇梅森门了，他需要看紧它才行。

    托比曾拥有过不止一扇梅森门, 之所以会如此了解这件魔法物品也是因为他亲自探索过另外“两扇”梅森门的内部。

    但可惜的是，另外那两扇梅森门都早已毁掉了——

    在托比拥有艾尔，已及变成半个魔鬼之后，都相继毁掉了。

    也就是说，每当托比延长自己躲避死神诅咒的同时，都会让他毁掉一扇梅森门。

    这是托比为数不多发现能够抗衡死神的古代魔法物品，最关键的地方在于, 托比是在同一个地点发现的安提俄克与卡德摩斯的尸骨，以及一共为三扇的梅森门。

    现在他了解梅森门的数量为什么会比尸骨要多上一扇——因为波特家族的祖先伊格诺图斯并没有被埋葬在那里，而是选择了远离人群的阿兹卡班——那个时候还不叫阿兹卡班，仅仅是一座荒芜的小岛，直到后来才被艾克斯蒂斯这位邪恶的巫师发现，并引诱大量的麻瓜水手杀死他们，造成岛上摄魂怪如此多的局面。

    不管伊格诺图斯放弃梅森门的原因是什么，也不去追究安提俄克与卡德摩斯将自己与梅森门一同埋葬的原因，至少从目前看来，格林德沃并非无所不能。

    他在一开始的时候就没有得到另外两具尸骨，而是先被托比得手。

    这是不是意味着，但凡和死神沾上边的东西，都会影响到他的天目呢？

    比如梅森门，比如死亡三兄弟，还有托比·海默，这个被死神诅咒的人。

    在屋子里重新安静下来后，艾尔好奇的看着托比，想到知道他接下来的打算是什么，又该如何处理格林德沃。

    “暂时先不用将他关到梅森门里面。”托比眯起双眼, 散发着寒光：“既然他不了解梅森门的由来，那就更不能给他接触梅森门的机会——他确实是有自己的目的，和我一样，他也想要更多的了解死神，只不过这一次是要凭借梅森门的帮助。”

    “如果我真的把他关在里面，或许等到下一次满月的时候，他就会尝试着在门内与死神达成交易了——谁也不知道他会许下什么愿望，不能冒这个险。”

    “但是，他依旧把线索给了我们。”

    托比用更加阴冷的嗓音说：“如果他不了解梅森门，那么詹姆呢？还有教会他古代魔法的那个家伙？”

    “他们的目的，会不会也是和仅剩的梅森门有关？”

    在大致猜测出敌人的目标后，托比反而在接下来的几天时间内什么动作都没有，表现得就像是完全没发生过那场对话一样。

    他也没再去见过格林德沃，而是依旧将对方关在斯莱特林密室的最底层。

    另一边，随着这一届联盟杯最终决赛的临近，哈利三人组也终于完成了他们的额外考试。

    “这样应该就行了吧？”

    罗恩拿起一个和自己手掌差不多大的瓶子，在瓶子底部刻上了一副复杂的魔法阵，但这道魔法阵丝毫没有影响到火焰瓶原本的能力——里面的火花还在不断摇曳着。

    暴瘦外加疲惫的睁不开眼的赫敏打着瞌睡说：“是......是啊.......我们什么时候去找海默教授.......我已经等不及要让他——”

    “你还是先去好好睡一觉吧。”哈利担忧的说：“实在不行就请几天假去校医院住上一段时间。”

    “校医院？”赫敏迷迷糊糊的问：“海默教授在校医院吗？”

    哈利和罗恩对视了一眼，他们干脆承认了赫敏的说法, 借着这个机会真的把赫敏送到校医院去了。

    庞弗雷女士在看到赫敏的模样后吓了一大跳。

    “她有多长时间没好好睡过觉了？”

    哈利和罗恩都答不上来, 在这段时间里，赫敏似乎始终都保持着清醒，也没见到她休息过。

    庞弗雷女士答应会好好照料赫敏，当赫敏被按到床位上的时候还在不停地问：“海默教授呢......问问他这能不能比上自动施法魔杖.......”

    当两人带着做好的火焰瓶来到古代魔法办公室的时候，哈利还真的勇敢的问出了这个问题。

    看得出来，托比也对赫敏的成就感到惊讶。

    他反复不停的打量着瓶子底部的魔法阵，又抬头看了看局促不安的两个小伙子。

    “这是格兰杰小姐独自完成的？包含魔法阵的高级运用，放大缩小，还有相互间的影响——我还没讲到这么难度这么高的课程呢。”

    哈利和罗恩当然没必要在海默教授面前撒谎，他们老老实实的承认了各自在这件事情中的作用——也就是他们确实没帮上什么忙。

    看来赫敏这段时间没少用时间转换器。

    “格兰芬多加三十分。”

    没等哈利和罗恩高兴起来，托比就直勾勾盯着他们问：“可别告诉我，你们连这道咒语都没能掌握吧——守护消亡。”

    “我......我们试过了。”哈利急忙说。

    在托比提供的有限书稿中，如果在没有魔法阵帮助下使用这道咒语，会变出一小团黑色的烟雾，而且还和艾尔先生长得一个样。

    这不禁让他们怀疑创造这道咒语的会不会也是艾尔先生......

    直到哈利和罗恩都纷纷演示了一遍后，托比才流露出满意的神色。

    “反正你们也来了，顺便把教师嘉许会的考核也再尝试一遍好了，谁先来？”

    被拖下来留堂的哈利和罗恩只好老老实实的面对考核。

    如今距离学期末考试的日子越来越近了，估计要不了多久就会选出今年最受欢迎的教授——具体是根据学生们通过考核的数量决定的。

    除此之外，黑魔鬼俱乐部的部长评选也快要到来了。

    海默教授在一开始就说过，在每年的学期末晚宴上会公布下一任黑魔鬼俱乐部的部长，为此被挑中的学生还会给自己的学院额外加上一大笔分数。

    这让如今身为部长的马尔福感到很慌乱。

    他是在上半学期中“卢平”教授的帮助下成功做出了食羊球，那能让燕尾狗变得和普通的狗没什么两样，可以帮助巫师们更好的隐藏自己的宠物。

    可自从圣诞节后的下半学期开始，卢平教授就不怎么理会他了，而且食羊球的受欢迎程度也远远不如防妖眼镜，尤其是半路还杀进了双胞胎这两兄弟——他们利用格林德沃出逃时期的影响，通过幸运符咒大赚了一笔，被公认成是下一任部长的有力竞争人选。

    这样一来，马尔福发现自己连任的可能性就越来越低了。

    “这可怎么办啊......”

    深夜时分，马尔福窝在床铺上，不远处是高尔与克拉布此起彼伏的呼噜声，扰得他睡不着觉。

    越来越烦闷的马尔福干脆从床铺上坐起来，他独自来到斯莱特林的公共休息室，拿出那个被“卢平”教授制作而成的食羊球，看的他怔怔出神。

    可惜食羊球还没做出能影响到猫狸子的功能，而且猫头鹰也用不着改变，这两样最受欢迎的宠物都没法被食羊球改善，否则的话就说不定明年的部长会是谁了。

    但现在说什么都晚了，距离学期末就只剩下不到三周的时间，而且还有教师嘉许会的考核要忙——海默教授已经把这门选修的考试变成了谁都必须至少通过一项的考核。

    也就是说，就算马尔福再怎么努力，时间都不够用。

    最可气的是，不止马尔福一个人这么想，几乎学校里所有人都是这么认为的，他们甚至把原本要用来接受评定的作品都留下来，只等着卢娜或者双胞胎中的谁上任后才去找他们。

    马尔福感觉到自己已经越来越不受重视了，就像是他的父亲一样。

    在圣诞节假期里，马尔福短暂的回家过一次，他亲眼看到卢修斯正变得越来越苍老，再也没有了以往的尊贵。

    这都是黑魔鬼基金会的缘故造成的，除了威奇以外，卢修斯也在为基金会不断的奔波劳碌，这半年干的活比他一辈子加起来都要多。

    马尔福还得到了父亲的劝诫——无论如何也别想着去招惹海默教授，能够保持现在的关系就已经非常不错了。

    卢修斯已经彻底放弃了反抗的念头，尤其是在偶然得知斯克林杰的遭遇过后，他就更不会这么做了，还在工作的同时又给德拉科写了好几封信，意思都和他之前的嘱咐差不多。

    甚至有一次，德拉科还震惊的读到父亲建议自己或许可以尝试着多接触邓布利多校长。

    即便是在卢修斯看来，也只有邓布利多才有能力阻止托比做出更加荒唐的举动。

    令卢修斯逐渐安心的是，德拉科对此并没有什么意见。

    他早就看明白了，相比于阴晴不定，海默教授更多的是在按规矩办事。或许是那个不知详细条例的考古准则，不管怎么样，海默教授都不会无缘无故的惩罚某个人。

    德拉科自己也是这样，但他已经认定了，前提得是自己能够保住部长的职位，否则的话一定会给海默教授为难自己的机会——光是办事不力这一条就够他吃苦头的了。

    正当德拉科绞尽脑汁思考对策的时候，被他握在手中的食羊球忽然动了动。

    紧接着，从中竟然传出一道陌生的嗓音。

    “是你么，那个被教授挑中的孩子？”

    对方是在指卢平教授？

    由于食羊球的来历光明正大，德拉科非但没有感到不安，他反而把这当成是卢平教授因为不方便才给予自己的帮助。

    “是我。”德拉科激动的说：“你是谁？是教授专门找来帮我的吗？”

    此时此刻，正在食羊球另一边的雷古勒斯愣住了。

    教授挑的人怎么听起来脑子有些不正常，他都故意选半夜才联系对方，为什么说话还这么大声，就不怕被人听见吗？

    还有这股亲热劲......难道这个孩子这么快就选择投靠他们了？

    “我的身份暂时没法告诉你。”雷古勒斯只得这样说道：“你清楚原因是什么，为了避免被那个家伙得知，我们必须秘密联系才行。”

    这也对应上了。

    德拉科很清楚光靠自己是没办法完成食羊球这样的作品的，自然要瞒着海默教授才行。

    “没问题。”他立马答应道：“但前提是得让你帮我完善食羊球的功能才行。”

    这正好也是雷古勒斯的目的。

    他真不清楚教授到底都告诉这个孩子些什么了，会不会连格林德沃还活着的事情都知道？

    为了保险起见，雷古勒斯并没有多说。

    自从被詹姆救走后他就变成这种疑神疑鬼的态度了。

    他打心底感激对方把自己从托比的魔爪下救走，可另一方面，詹姆又什么都不肯多透露，甚至还失踪了。

    这让雷古勒斯觉得自己被瞒在鼓里的感受越来越深，但无论如何，他都得先完成教授交给自己的任务再说。

    在格林德沃去到霍格沃茨之前曾联系过雷古勒斯，并告诉他自己会挑中一个特殊的学生，如果在这之后传出对格林德沃不利的消息，就想办法通过另一个制作好的食羊球联系这个学生。

    实际上，如今雷古勒斯联系德拉科的时间已经有些过于晚了，但这同样是格林德沃的嘱咐，雷古勒斯只能这样照做。

    “接下来我们要做什么？”

    德拉科还在兴致勃勃的询问道：“是想办法改变猫狸子的样貌吗？”

    雷古勒斯没对这个问题生疑，因为这刚好也与格林德沃交代他的事情有关。

    “不。”他在另一头说：“这一次是鹿——牝鹿。我们要改变成的是牝鹿的模样。”

    牝鹿？

    难道是用来隐藏大型宠物的？

    这让德拉科联想到曾经伤到他的鹰头马身有翼兽，如果要把它改变成另一副样貌的话，牝鹿似乎也不错。

    与德拉科渐渐接受的念头不同，雷古勒斯反倒是疑心重重。

    他已经亲眼见识过詹姆变成的守护神了，是一头牡鹿，那与牝鹿不同。

    如果教授要寻找的帮手不是詹姆，那又会是谁？

