    车，向帝城开去。

    “李秋秋是我爸妈的女儿，那也是我的姐妹，我得想个办法帮帮她。”夏珠说道：“至少要让她过上更好的生活。”

    席寒城“嗯”了一声，随即拧紧了眉。

    冷撒跑了，一无所踪。

    本来想靠真正的“夏珠”这条线索顺藤摸瓜找出冷撒，可现在看来这条线索对找冷撒没有半点帮助。

    那么接下来，要如何追踪冷撒？

    席寒城的头有些痛。

    半响后，席寒城忽然说道：“我还要去一趟埃及。”

    夏珠讶异看着席寒城：“你不是说冷撒的老巢已经空了吗？”

    席寒城眸中闪过了异样的光：“我去找我的父亲，我总感觉我的父亲知道些什么，这次去埃及，我要和他直接开门见山！”

    已经没有时间耽误下去了。

    他必须要尽快抓住冷撒！

    ……

    地球的面积51亿平方公里。

    人类生活的居住面积仅占地球面积的五分之一。

    有很多地方，还没有被人类踏足过。

    在阴冷的丛林深处，那是一片卫星都监测不到的地方。

    当飞机缓缓降落后，穿过一个山洞，眼前的一切令人不敢置信。

    这不是荒芜的沙漠，也不是潮湿的丛林，而是钢筋铁泥的城市。

    街道，商店，住宅，一应俱全。

    坐在特制的机械轮椅上的男人目睹着眼前的一切，眼角忽然有些潮湿。

    这么多年了，这里终于建好了。

    虽然现在这里只是像个小型的国家，但他相信，会越来越大，他的民众也会越来越多。

    白夜跪趴在男人的面前：“神，这是你的国家，这里的居民都是你的信徒。”

    “好，很好。”男人缓缓开了口，声音磁性暗哑。

    白夜缓缓站了起来。

    她说道：“神，我现在带你去你的府邸。”

    ……

    府邸豪华宛如宫殿。

    神坐在象征着掌权者的座椅上，而白夜则站在旁边汇报：“目前我们的国家已经正式运行，有着专门的货币以及规章制度，甚至还有工厂农田，可以自给自足。”

    “另外因为这里除了我们，还没有被他人发现过，所以有着丰富的钻石采挖，用来换取外界的物资。”

    “神，我们可以让生活在这里的居民都有着富足的生活。”

    “……”

    神听着白夜的报道，很满意。

    等白夜说完了，神忽然又道：“席寒城已经找到了埃及的老巢了。”

    “是，神。”白夜说道。

    神没说话了。

    白夜想想还是道：“神，我认为不能放任席寒城这样下去了，席寒城远远比我们想得要聪明，并不是我们能够玩弄股掌之中的人，他能够找到埃及的老巢就已经是证明了。”

    “而且，”白夜知道这话神不会喜欢听，但仍旧冒着风险说道：“已经有人背叛了神，如果下次还有人背叛，那也许席寒城会找到这里，那我们多年的心血就白费了。”

    听了白夜的话，神忽然就笑了。

    他抬眸看向白夜。

    白夜只觉得心神一晃。

    神是上帝最杰出的作品。

