    刘彻满心无奈的看着刘破奴，这小子总是喜欢给朕出点难题。

    “除了铁和铜，还有其他的解决办法吗？”

    刘破奴摇了摇头，办法不是没有，直接用钢，问题是你舍得吗？

    见状，刘彻也不免有些失望道：“铜要用来铸币，一座犁少说也要用一斤以上的铜，这么高的价格百姓是用不起的……”

    刘破奴可以不用考虑的问题，但是刘彻必须要考虑。

    费尽心思才从列国手中收回了铸币权，绞尽脑汁才控制了他们的铜矿。

    现在朝廷是无论如何也不可能为了农具放出去那么多铜的，就算按照一斤铜来算，起码也能铸造一百二十枚以上的新钱了，算上各种杂七杂八的费用，这座新犁起码要卖一百五十钱以上才不会亏本。

    这种价格不说百姓，就是权贵也会觉得肉疼，更何况铜的硬度不行，用的多了还会损坏。

    “我倒是有办法解决，可是我不敢说，朝廷也不敢用……”刘破奴轻轻摇了摇头。

    技术方面算是解决了，能不能推广那就不是自己所能控制的了。

    好在就算曲辕犁暂时没办法推广，起码堆肥和水车这两个项目也能保证增产。

    这一次的耕种大赛，自己获得第一名的概率应该还是挺大的。

    “什么办法？”刘彻失望的眼神忽然放出一道精光。

    “什么办法就别管了，反正朝廷是不可能会同意的！”刘破奴呵呵一笑。

    不是他不愿意说，而是说了也没用。

    汉朝虽然没有对商业进行毁灭性的打击，甚至还开通了丝绸之路这种商业性活动，但那是官方行为，是用奢侈品还换取他国物资。

    跟农具是完全不同的两码事儿，用铁造农具并不会泄露冶铁技术。

    但朝廷真正担心的是列国有了铁之后会自己私下里搞研发，从而发展自己的铁制兵器。

    “糟老头子，我以前跟你说的话你是不是都忘了？”刘破奴瞥了眼刘彻，耕种大赛自己不担心，倒是对这个糟老头子担心的很。

    不靠谱，实在是太不靠谱了。

    自从糟老头子认了自己以后，除了在生活上让自己无忧无虑了以外，其他方面可谓是一团糟，每天都要过着提心吊胆的生活。

    “嗯？”刘彻愣了下，糟老头子？你叫朕糟老头子？

    “你再这么作下去，恐怕距离抄家灭门不远了……”刘破奴倒是没有在意刘彻的反应，直接自顾自的说着。

    “你这是危言耸听！”刘彻气的浑身直哆嗦，恨不能给刘破奴两巴掌，谁家的儿子敢像你这么说你爹的？

    “哎……”刘破奴满脸无奈的叹了口气。

    便宜老爹找到也就找到了，找不到就拉倒，反正自己是穿越的，尽力了就好。

    如果不是你突然出现把我拉下水，谁特么愿意管你啊？

    我优哉游哉的守着几十亩田，想办法混个功名免除徭役，以后的小日子指不定多舒服呢。

    但是没办法，自己已经被拉下水了。

    血缘这个关系是无论如何也抹不掉的，即便心中再怎么对刘彻有所不满，这个时候也还是要劝他的。

    有没有效果暂且不好说，但不努力是一定不会有效果的。

    “前些时候我都跟你说了皇帝可能对你有意见，让你办事说话悠着点，结果呢？”

    “你倒是好，反手就给我捐了个左庶长出来，难道你就不动动脑子好好想一想，这天底下忽然多了那么多爵位出来，而且还是靠着捐粮食得到的爵位，那些在前线拼命的将士会怎么想？”

    “就算皇帝现在没有那么多龌龊的想法，你敢保证皇帝在知道前线将士满腹怨言的时候，还不会有其他的想法吗？”

    说到这里，刘破奴不由再次叹了口气，恨铁不成钢啊……

    “别把皇帝想的太傻了，他要是真有你想的那么傻，也就当不上这个皇帝了，我听说皇帝小的时候为了争夺皇位，甚至都能说出金屋藏娇这种话来哄骗长公主，现在皇帝做出了那么大的功绩，没道理越活越过去不是？”

    “如果我没猜错的话，皇帝可能在提出这件事情的时候就已经有了应对策略了。”

    “所以说，接下来一段时间长安城中肯定会有不少新贵因为太过于嘚瑟而被削爵，不出十年，这帮新贵们基本上都要被打回原形，甚至皇帝还会利用这一次的机会，把一些看不顺眼的老贵族也顺手打压一下。”

    刘彻抿了抿嘴，朕还真的就没有主动想到这一点，这个馊主意不是你小子提出来的吗？

    不过……

    借机打压一下看不顺眼的老贵族，这个主意倒是可以参考一下……

    “你应该还有其他增产的办法吧？”刘彻笑着将话题转移，继续说道：“所以最多一年，你的功名就会变成实实在在的功名，满朝上下也都会尊敬你的，你与那帮尸位素餐的人不一样，对于有真本事的人，皇帝还是很看重的……”

    “屁嘞！”刘破奴当即反对道：“皇帝要不是看上了卫皇后，身为家奴的卫青能上位吗？如果没有皇帝的支持，卫青从基层打拼，还会有今天吗？说不定一次战斗不小心，他就命丧当场了，霍去病要不是皇帝的外甥，就他那个年纪能被委以重任吗？”

    “你族姐还是太子的妾室呢，将来以后你的身份与卫青霍去病也差不了多少……”刘彻嘴角微微上扬，他这辈子最得意的事情就是提拔了卫青和霍去病，尽管霍去病成为了自己心头最大的遗憾。

    刘破奴神情浓重的看向刘彻，将希望寄托在太子刘据身上，这个想法很危险啊……

    刘破奴虽然也能理解刘彻的这种想法，毕竟换个人来，恐怕也会是同样的想法。

    自己已经抱上太子的大腿了，只要不犯原则性的错误，稳稳的把太子送上大位，剩下的不就一切简单了吗？

    况且现在太子的身份地位是那么的牢固，舅舅是大将军卫青，卫青一句话，满朝文武都不敢放肆，母亲是皇后，虽然这几年已经不怎么招皇帝待见了，除此之外太子身边还围着一帮的重臣，谁能撼动他的地位？

    但是作为穿越者，刘破奴就知道太子刘据是怎么一步步走向灭亡的，尽管这件事情刘据最多只占据了三成的责任，可失败了就是失败了。

    连太子都被满门抄斩了，更何况你们这些追随者呢？

    “糟老头子，你不会真的以为抱着太子这棵大树就万无一失了吧？如果到现在你都还这么想的话，不如真的听我一句劝，赶紧回去请辞吧，就算不想去蜀地和岭南，咱换个别的地方也行，如果你实在不想走的话，不如我把耕种的技术给你，你随便找个人上交，然后给我一笔钱让我自己走算了……”

