    自从见到萧战后，灵露一颗思春的心思就按捺不住了，每天早晚满脑子想的都是他的身影：爹去王府都过了好多天了，按理早该回来了，可偏偏这么久了，为何还不见踪影呢，该不是出了什么岔子吧？

    不行，我不能坐以待毙，万一要是爹去说和不成，萧家反悔了，岂不是耽误了我的终身幸福？

    不，我要自己想想办法，娘说的对，这个世界上，什么都要靠自己争取的。

    灵露心下想着，每日开始了不停的琢磨。

    这边，玲夫人和清柔只当九儿是愿意的，每天都在兴冲冲的给她忙着添置新嫁妆，鸳鸯戏水的枕盖，百年好合的喜帕，铺床的五谷，平日里带的朱钗玉佩......

    玲夫人总说，嫁妆备的厚一些，到了婆家也会让人高看一眼。

    九儿虽然嘴上还是倔强，但看到大家都再努力的帮她准备，心中不免既纠结又好奇，时不时的就去偷瞄一下。

    一大早，清柔和玲夫人又兴冲冲的走了进九儿的房间。只见清柔手里捧着一件火红的凤衣，上面绣满了凤龙呈祥图案，玲夫人也端了一顶缀满了翡翠珍珠的凤冠霞帔！

    一进房，清柔就笑着说道：“二小姐，快来来试试娘亲手为你缝制的喜服呀，娘这几晚都没怎么睡，总说要为你做一件最美的嫁衣。”

    九儿看到玲夫人略带憔悴的面容，想到今后可能就会离开娘的的身边，也不知道她能不能照顾好自己，忍不住鼻子一酸，掉下眼泪，玲夫人见状，赶忙替她擦掉泪水：

    “要出嫁了，是喜事，可不兴哭的！放心吧，傻丫头，娘知道你舍不得娘，可是你们知道吗，娘最大的心愿，就是你们两个女儿能幸福的出嫁，有一个爱你们的夫君，美满的家庭，娘啊，就满足啦，你们放心，娘什么风浪没见过呢，娘一定会照顾好自己的。”

    清柔忍不住流着泪，点了点头。

    而九儿这厢，看到自己的娘如此的尽心尽力，不由心中也觉得不如就这样吧，萧战真的挑不出身毛病，而爹娘都已经四处宣告了，到了这个节骨眼再说不嫁，那就真的让他们被人耻笑了。罢了，自然自己也不讨厌他，那就慢慢学着接受他吧。想到此，便也乖乖的冲的玲夫人点点头：“娘你放心吧，我会听你和爹的话的！”

    这时，突然门外探出个小脑袋，一双无辜的大眼睛不灵不灵的乱转：

    “大娘，二姐姐，清柔姐，你们都在呀，哇，喜服好美呀”！

    灵露蹦蹦跳跳跑进了房，一眼看到了大红嫁衣，忽又委屈的瘪瘪嘴：

    “二姐姐，你好福气，萧战那么喜欢你，对你又那么好，不光领你出去玩儿，还给你买什么西湖醋鱼，你说，我以后能像你这样也能得到他的宠爱吗？姐，我以前真的挺不懂事，总是惹你和大娘生气，哎，都是我坏，总想着替自己娘去争宠，其实细想想，你和大娘对我多好呀，二姐，我求求你，你去跟萧战说说，别不要我好不好？”

    九儿一时间不知道该说什么，她不可能接受将来自己的夫君心有二意，哪怕只是名义上的，可灵露毕竟是自己的妹妹，而且已经整个西城都知道她要做小出嫁，要是连这个都嫁不成，那她从此就毁了，女孩子的名节还是很重要的，她还这么小，一辈子可能都完了。

    想到此，九儿心中一软，倒也就打算勉强接受：

    “灵露，听说爹去王府商议，估计事情很快能成，你也别着急，要不……等以后我见到萧战再跟他说说……”，

    听到此，灵露一下子激动的哭了出来：

    “二姐，你说的是真的吗？天啊，你怎么能这么好？我以前那样对你，你还肯帮我，我，我谢谢你”！

    说着，竟扑的一下直直的给九儿跪了下来，吓得玲夫人和九儿赶紧给她扶了起来。九儿正色道：“

    “灵露，以前种种，我们就让它过去吧，我们毕竟是姐妹，以后去到王府也不要再吵闹了，我们也好做个伴。好吧？”

    灵露破涕为笑：“嗯嗯，姐姐说的是，以后我什么都听你的！对了，姐姐，我娘说，我们老家的习俗是出嫁前都要在嫁衣的内衬里缝上一种叫新娘草的植物，说是会保佑夫妻今后和和美美，白头到老的呢！我偷偷看到我娘也帮我缝了一包，你的嫁衣里缝了没有？”

    “呃……我好像没缝”。

    九儿其实本就不信这些，但为了不扫灵露的兴致，只能装作感兴趣的样子：

    “什么小草这么神奇呀，改天我也去摘点”。

    “哎呀，那还等什么呀，我们今天就去吧，我上次去坠云峰的后山就看到有这种草，我带你去采呀”？

    九儿本想推辞，一旁的玲夫人忽然说道：

    “九儿，既然你妹妹的一番好意，你就跟她去吧，早去早回，回来娘也帮你缝上”！

    玲夫人本就担心灵露将来同嫁过去跟自己女儿相处不来，又担心九儿的暴脾气会惹出麻烦，现在看到灵露主动过来示好，她感到终于放下心里的负担。

    又听说新娘草能保佑夫妻和美，正暗自责自己没有给九儿准备，听见灵露愿意带九儿去采，这不正是缓和关系的良机吗，于是赶紧让九儿跟着灵露同去。

    九儿不忍让娘失望，只得答应：“好吧，那我们去了，清柔，你去不去，一起呀？”

    清柔暖暖的笑着：“你们去吧，我还要帮娘给你准备嫁妆呢。快去快回哦”。

    说完还朝她倆俏皮的挥挥手。

    坠云峰，很美的一座又高又陡的山。

    九儿平日里最喜欢的就来这里的半山坡躺一躺，跑一跑，摘上一把狗尾巴草。她边走边纳闷的问灵露：

    “我天天到这里玩，怎么从来没见过你说的什么新娘草呀，那玩意长什么样啊？”

    灵露笑着说：“你没见到是因为你没有往山上爬啊，新娘草就在峰顶，因为难寻，所以才珍贵呀，你加把劲，咱俩快点爬”！

    半晌时分，两人终于气喘吁吁的爬到了峰顶：

    “哇，灵露，这里也太美了啊，我以前一直不明白它为什么叫坠云峰，今天才发现，是因为它太高，都快顶到云彩了呢”！

    “是啊，原来这里这么美啊，我也是第一次来，看来真的是个好地方呢，姐姐，你快来，这山尖尖貌似都能看到白云里的老神仙呢，咯咯咯咯……”，灵露笑嘻嘻的说道。

    九儿凑过去探头望下去，：“嗯，确实是个好地方，呼，就是有点陡啊，好高哦，对了，你说的新娘草在哪里呀？你上次在哪里看到的……”

    等等，九儿突然哪里觉得不对：“灵露，你不是说上次你在后山看到过吗，怎么刚刚又说第一次来这里……”

    九儿刚想转过身问个清楚，冷不防撞到灵露充满狞笑的小脸：

    “是啊，我也是第一次来啊，什么新娘草，我哪里知道，我骗你上来，因为我想让你死啊，你死了，萧战就不能不要我，已经定好的亲事，他就只能娶我了。所以臭丫头，跟我抢？你去死吧”！

    说完，恶狠狠的一把将九儿推了下去……

