    过了好久，这些人才回过神来，再往院子里看时，那年轻人也消失了。

    哎我这……

    吃瓜群众纷纷嘬着牙花子，心里面这个腻歪啊。

    这就好比搭台子唱戏，请来了无数当世名角，票卖出去了几万张，声势造得都要上天了，无数听众满怀期待来听戏，结果开场没唱两句的就散场了，这尼玛谁能受得了啊！

    但现在主办方和名角都走了，那些这围观群众再怎么不甘心，也只能悻悻散去。

    可打这一天起，陈阳酒馆的生意莫名好了很多。

    那些正常进店喝酒吃饭的不算，有的人甚至只点一壶茶水，一喝就能喝上大半天。

    还有的人可能连茶水也点不起，就在酒馆外游游逛逛，不知道还得以为是便衣密探想要调查什么惊天大案呢。

    对于这种情况，陈阳倒也是乐见其成。

    这些人围在这里，无非就是想等一个结果，想看看那老者花了大价钱买了药丸之后，到底会有一个什么样的反馈。

    那么无形之间，既给酒馆增加了人气，又能增加一定的收入，何乐而不为呢？

    就这样风平浪静地过了六天，到了第七天的头上，一辆豪华马车缓缓驶进了小巷，稳稳停在了酒馆门口。

    在马车两侧，站着八个锦袍绣带，身形俊朗的汉子，腰里都挎着刀，全身上下满满的精气神，让人看一眼就忍不住暗挑大拇指。

    马车的正前方，还站着一个年轻小伙子，长得干干净净的。脸上的皮肤就跟鹅蛋似的，下颌也见不到一点胡子碴，穿一身华贵锦服，昂首挺胸，眼角眉梢带着藏不住的傲然，一看就像是哪个世家大族的公子。

    呦呵！

    常年看热闹的直觉告诉这帮闲汉，这是要有好戏看了。

    几乎就在这马车停下的瞬间，这些游荡在各处的吃瓜群众便涌了上来，但迫于这八位带刀的护卫，只敢站在外围观瞧。

    为首的少年冷冷地扫了这些人一眼，没有多少一句话，迈步就往酒馆里面走。马车最前方的两名侍卫，也紧随其后。

    陈阳早就注意到了这一行人，打眼这么一看，心里面也就有了一个大致的猜测。

    为首那个少年衣着华贵，态度傲慢，浑身上下也收拾得干干净净。一看就是年少得知，吃穿不愁的类型。

    乍一看，或许会有人以为这是谁家的公子带着家丁恶奴出来炸街了。

    但问题也就来了。

    你看谁家的公子放着好好的马车不坐，非要在前面领着队伍走路过来的？

    唯一的解释就是，这个少年的实际身份，要远比看上去低。

    再看那马车旁那八个挎刀汉子，身材个头都差不多，穿着统一的制式外衣，连腰里边别着的刀都一模一样，一看就是经过了统一而严格的训练。

    你见谁家的家奴，连高矮胖瘦都得保持一致？

    所以结合这两点，再联想到头几天买药丸那个老者，陈阳估摸着天子已经服过药丸，派人来反馈结果了。

    果不其然。

    那锦衣少年走进酒馆大门，眼神刚落在陈阳身上，嘴角就勾了一丝讨好似的笑容。

    “敢问可是陈轩明陈公子当面？”少年来到陈阳面前，恭恭敬敬施了一礼。

    陈阳点了点头。

    少年的神情顿时更兴奋了，赶紧说道：“陈公子，我家主人吃了药丸，赞叹有加，想要和公子私下一叙，不知公子可否赏光？”

    嗯？

    陈阳听了这话，眨巴眨巴眼睛，显得有些发懵。

    这是小皇帝刘协相邀？

    本来陈阳以为，刘协派人过来，大概率是想再加购几枚。那看在他是汉末天子的份上，多出售给他几枚也无妨。

    可陈阳万万没想到，刘协居然想私下见面。

    你都想只金丝雀一样了，终日活在曹操的耳目之下，你想聊什么？你能和我聊什么？

    难道是想聊这药丸的制作工艺？

    那玩意我也不会啊！

    再说了……这要是私下去见了你刘协，只怕曹操那边立刻就能知道，谁知道曹操会不会多想啊？

    少年见陈阳迟迟不表态，又是一躬到地，继续说道：“陈公子不必忧虑，我家主人只是感慨此药之神妙，实在天下男子之福音，想要当面感谢下公子而已。”

    “这样啊……”陈阳点了点头，心中的天平有了些许倾斜。

    这少年说得也没毛病，这蓝色小药丸的出现，对于现阶段的大汉而言，绝对是一件利国利民的大好事。

    从黄巾之乱开始，经过三十年的战乱，天下人口锐减，民生凋敝，有了这药丸之后，对于人口的增长绝对是有正向帮助的。

    在这种情况下，当今天下带头感谢一下，显得是多么理所当然哪？就连曹操也挑不出任何毛病。

    而且见了天子一面，这药丸的名气可就真正打响了了。

    那些富商巨贾们，一听连天子都服用这药丸与皇后同房，还不疯了一样砸钱购买？

    到那时……挣钱还如吃饭喝水一般简单？

    想到这里，陈阳忍不住笑着点头道：“既然如此，那我也不好辜负你家主人的好意，提前带路吧！”

    “喏！”

    少年脸上顿时一阵狂喜，赶紧引着陈阳到了门口，亲自把陈阳扶上了马车。

    马车这么一走，门口那些吃瓜群众顿时来了精神，不死心地跟在车队后面，想要好好一探究竟。

    车队的八名护卫，虽然发现后面有一群人跟着，却也像是看不见一样，没有任何驱逐的意思，就让这些人远远吊在后面。

    一直到马车七拐八拐，从侧门进了皇宫，这些吃瓜群众才不得不停下了脚步，瞪目结舌地愣在原地。

    这……

    这怎么还进到皇宫里面了？

    难道说之前买那药丸的老者，居然是皇宫大内的人物？

    众人面面相觑，神情震惊之余，隐隐还夹杂着兴奋，仿佛是窥探了什么不得了的秘密一般。

    既然连皇宫大内的人物，都购买这蓝色小药丸，那是不是就说明这药丸确有其事?

    三三两两的吃瓜群众，一边讨论着，一边无奈地散去。

    没过多大功夫儿，许昌城的街头巷尾，就开始流传着蓝色小药丸的传说。

