
　　念安看他要走，本能地想伸手去抓他，心急之下，动了受伤的手臂，顿时疼得她低叫出声。

　　叶北城瞬间停住脚步，转头望她，看她一脸苍白，紧蹙着眉头，他知道定是牵动到了伤口，他忍住冲动，说了句：“你好好休息，缔娜会派人好好照顾你的。”说完，他头也不回走了出去。

　　缔娜走到她面前蹲下，漂亮的眼望着她：“念安，别害怕，我不会要你命的……”说这话的时候，她的眼睛往她肚子上看了看，随即又笑，“过几天，我和北城应该就要结婚了，可能请不了你喝喜酒了，到时，我可能会很忙，不能时时过来看你……”她说着起身，望了眼窗外，“这里虽然挺隐蔽的，但也并不安全，我可能会把你转去更安全的地方。”她转头望她，“如果你想活命，你就乖乖听话，明白吗？”

　　念安隐约觉得她话中有话，但所有的情绪，都被他前一句“我和北城就要结婚了”占据，她觉得肩膀上的痛已不足为奇，怎能抵得过胸口剧烈地如炙烤般的疼痛。

　　“珊，替我好好看着墨医生。”缔娜叫了声，珊立即出现在房间内，忙不迭点点头。

　　缔娜又露出笑容，再次蹲下身子：“念安，祝福我吧。”说完，她也没待她开口，转身走了出去。

　　念安没再挣扎着起来，闭上眼，泪水汩汩而落。

　　晚上的时候，珊除了给她送饭外，送了一碗药汤给她喝，药汤散发着一股难闻的味道，她忍不住恶心了下，突然想起缔娜的那句“我不会要你命的”，她拿药的手颤抖了下。

　　小姑娘在一边看着她，见她没有动静，她“啊啊”了几下，做了个喝药的动作。

　　“药太苦了，我想吃糖，有糖吗？”念安突然说道。

　　珊怔了下，随即点头，示意她等下，转身就跑了出去。

　　念安见她跑掉，忙将碗里的药倒入一边的盆栽中，又拿起碗装作在喝的样子。

　　珊很快跑了进来，手中拿着一颗大白兔奶糖，念安拿下碗递给她，顺手拿过糖，拆开包装纸塞入嘴里。一丝甜蜜伴着心头的苦涩，慢慢在嘴里溢开。

　　外面传来声音，珊忙出去看，还没走出门口，就慢慢退了进来。

　　念安看到几个高大的男人进来，为首的对着珊叽哩咕噜说了一通，珊望了她眼，随即朝着她走来。

　　“说、要、带你、去、个、地方……”珊生硬地跟她表达着，念安没拒绝，应该就是缔娜所说的转去更安全的地方，无论是否安全，她也只能听天由命。

　　念安强撑着伤口疼痛，在珊的搀扶下，跟着这几个男人出去。

　　＊

　　蒋重益看着面前这群人，再次交待：“孩子们，你们是父母的骄傲，也是我们祖国的骄傲，此次任务重大，形势严峻，你们一定要保护好自己，我等着你们凯旋而归！”

　　“敬礼！”墨怀安站在队伍前面，大声说了句，随即身后的年轻男人们，都举手敬礼。

　　蒋重益，唐维礼，李学海，张吉昌，所有南城公安局的领导，也全都举手敬礼。

　　包括墨怀安在内的二十人，坐上车子，驶出公安局。

　　“安哥，安哥！”车子驶出没多久，一直等在路边的陈权在那里叫着。

　　墨怀安拍了拍前面开车的，车子靠边，他望着陈权：“你怎么出来了？”

　　“我也去吧安哥。”陈权得知墨怀安能去，他不能去时，特地瘸着腿去见了蒋重益，蒋重益根本不给他说话的机会便一口回绝了他。

　　“回去，放心，等我回来，我把我家七七带回来！”怀安对着他说了句，随即又拍拍前座。

　　“安哥，安哥，小心哪！”陈权只能看着墨怀安等人越行越远。

　　车子行至一半，开始分开，候在边界线上的八人，直接开车过去，蹲点在腊戌的八人，也同样行车前进，只有到曼德勒的五人，去了机场。

　　飞机降至曼德勒机场时，已是深夜，为了不显眼，五人分为两组，分开出去。

　　墨怀安一身休闲装，头戴一顶鸭舌帽，耳朵里塞着耳朵，和李江两人一同往外走，像是过来旅游的游客。

　　曹国辉、吕宏、程顺分别办演了过来经商的老板及助理司机，三人推着行李箱。

　　“先生，住店吗？我们店风景宜人价格便宜你一睁眼，便能看到曼德勒的皇宫……”一小伙头戴毡帽，手举着一面小旗子嘻笑着上前问道。

　　墨怀安望了他眼：“多少钱一晚？”

　　“便宜便宜，钱不是问题，只要二位住得舒心，以后多帮小店介绍一下生意，我给你们打折，走走走，我车在外面，先去店里看看……”小伙一下拉着他朝外走去。

　　墨怀安朝曹国辉的方向看了眼，曹国辉顺手理了下头发，表示知道了，随即三人远远跟上。

　　坐入车内，小伙子摘下帽子，扯下小胡子，对着后座的人说道：“你们这来得也太慢了，我等的都快要睡着了。”

　　墨怀安望了前座的小伙子一眼，后开口：“你是楚翊？”

　　驾驶位的人望向后视镜：“这名字都好久没人叫了，他们一般都喜欢叫财神洛天。”

　　墨怀安拧眉，却是有种恍然大悟的感觉，财神的名号在道上很响，几乎干他们这行的都知道，黎默寒身边有个财神，此人精明通透，能算计出厉害关系，又通黑白两道，只要他一出马，就没有解决不了的事情，所以哪怕连黎默寒，也敬他三分，没想到，原来是老蒋的人。

　　“你做这行，多少年了？”墨怀安又问。

　　“快十年了，所以没人认得我！”楚翊边开着车边说道。

　　怀安明白他指的是他们警局，没人认得他，相反，他混的圈子内，倒是大名鼎鼎。

　　“目前，黎一辉与黎默寒闹掰了，黎一辉到处在围攻黎默寒，黎默寒现在按兵不动，但我想，不久他就会出手的，还有，叶北城已经混进了黎一辉的圈子，似乎是赢得了黎一辉的信任，但黎一辉这老狐狸也说不准，心里想些什么谁都摸不透……”楚翊边开车边说着。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第213章 接头人免费阅读。https://xs.23sk.com 