    若真能除去这老妖，江陵还真不想就这么走了。

    可眼下，手中倚仗不足，趁着对方示弱，他的最佳选择只能是借坡下驴先走为上。

    ‘若是画轴能连续使用，便好了。’

    临走前，他朝后方榕树说道：“念万物有灵，这次姑且饶你性命，若再为非作歹，我必不容你。”

    能不能动手是一回事，姿态要摆足却是另一回事。

    既然榕树老妖主动示弱，那他这番警告，也刚好恰如其分，增予威慑。

    顺青石而出，未几，至前院。

    那姓宁的书生拿着受潮的书本，正在外面晾晒。

    天上依旧风和，

    似乎之前的林中大雨，根本就没覆盖到外面来。

    “宁兄，早。”

    “早。”

    江陵招呼一声，那姓宁的书生却只淡淡应了句，就转首复回禅房读书。

    其人性子冷淡，颇内向。

    ‘就这般性格，将来就算是考中进士，于官场怕也是吃不开吧？’

    看着天色尚早，启程郭北，也该动身了。

    出了寺庙，他看向手中黑色戒指，尝试着再次将其转动。

    待轮环转动一圈，忽而天地摇晃，那种日月颠倒的感觉又来。

    再眨眼后，他果见自己已远离了寺庙，来到了一陌生村庄前。

    ‘这戒指，还真是具有腾挪之能。’

    如此神奇的戒指，也不知那些狐狸是从哪处古墓里扒拉出来的。

    且看阡陌之间，绿意盎然。

    一条大江贯穿村前，江畔遍栽桃树，此时已分外妖娆。

    农村屋舍鸡犬相闻，远近人语交叠嘈杂。

    ‘这倒是个不小的村庄。’

    临近河边，双木成桥。桥下洪水奔滔，叫人望而生畏。

    而对面河边，却有一童，于田埂嬉戏，一条黄狗跟在身后。

    忽然，男童失足从田埂滑落，掉入水里。

    黄狗振身而起，吠叫出声，扑到水里，就想救他。

    奈何洪水太急，它拼命咬住男童衣服，却当场撕裂。

    男童尖叫，顺水逐浪十余丈。

    所幸田地里劳作的农夫瞧见，匆匆赶来，以锄头勾住，将他拖回岸边。

    男童大哭，指着黄狗叫骂。

    而农夫听了，不辨青红，拿起锄头就砸了黄狗几下，砸得黄狗伏地奄奄一息。

    江陵蹙眉，壮胆跨过双木桥后，见农夫带着男童拖着黄狗正要归家。

    田埂偶遇，他听那男童骂道：“这条死狗，刚才若非它咬我，我必不会掉进水里。”

    农夫气愤填胸：“孙儿勿恼，咱这就回去杀之作食，黄眼狗留不得。”

    黄狗在他手上，皮开肉绽，双目淌血。

    双方错身之时，江陵开口道：“这位长着，为何要将这狗打成这样？”

    对方个性倒也淳朴，只道：“少年外地乡客？”

    “正是。”此时的江陵已经换了套衣裳，皆是聂倩昨晚所带，虽陈旧了些，但总算整洁。

    那农夫听他回答，就说道：“这狗，黄眼无情，本是一亲戚临终所赠，却入我家后，总与孙儿不合。适才，它突然逞凶，将孙儿推入水中。这还了得？如此恶犬，自当杀之。”

    男童在旁因浑身湿透，瑟瑟发抖，附言道：“都怪它，也好在祖父及时发现，若不然，我命休矣。”

    江陵听之，心道年纪轻轻却谎话连篇。若非我亲眼所见，还真要被你蒙骗过去。

    此时，黄狗似缓了口气，四肢抖动了一下。

    农夫见之，便丢在地上，欲扬锄头，再砸一下。

    “且慢。”江陵伸手阻之。

    “小郎何意？”

    “适才我在江对岸，乃是目睹这狗是在救这娃儿，而非推他下水。长者勿要错怪了它，害它性命。”

    农夫不悦：“那你这意思，就是我孙儿在说谎了？”

    男童气了，指着黄狗就斥道：“就是它，就是它咬我，才害我掉进水里的。”

    “此事与小郎无关，你且勿管之。”农夫拂袖，不让江陵理会。

    黄狗躺在地上，双目垂泪，似也知晓结果，喉中发出呜咽声。

    “这条狗卖我如何？”

    想着说不通，江陵干脆拿出一条珍珠项链，示于手上。

    “你要？”农夫扬起锄头，本欲砸下，但看到江陵手中项链，又缓缓放下。

    那珍珠项链乃是从狐狸身上所得，个体又大又圆，该是价值不菲。

    农夫便不识货也知此物价值远胜黄狗。

    “我要，你别伤它。”

    “那可说好了，不许反悔。”

    “好。”

    农夫从他手里拿走珍珠项链，面色带喜，指着黄狗就道：“如此，它就归你了，你拿走吧。”

    男童却不甘，扯着农夫衣袖：“祖父，说好杀它吃肉，怎卖人了？”

    “你懂什么？”农夫不与他多做解释，拉着他就从田埂上错身离开。

    男童被拉走，一步三回头，但终还是被他祖父给带走了。

    待那祖孙离去后，江陵蹲下身来，对黄狗说道：“我知你忠义受冤，但那农夫偏信其孙，我也不便多言。

    他家既不容你，不若从此以后，就跟在我身边，可愿？”

    说来也怪，这话说了之后，那黄狗似也听懂了。

    对他摇起尾巴来，嘴里也呜呜有声，像在回应。

    江陵拿出身上剩下的云南白药，给它伤口敷上。

    黄狗在原地缓了半盏茶时间，才四肢悠悠，缓缓站起。

    它后足踉跄，脊背受伤不轻。有道是狼狗同源，铜头铁骨豆腐腰，它这脊背挨了一锄头，显是伤害极大。

    “能走否？”江陵问它。

    它摇了摇尾巴，迈着踉跄的步子，忍痛向前，竟带起路来。

    ‘真是好狗！’

    到了村里，寻人问路，这才得知此地与郭北县已是不远。

    只要穿过其村，再行七八里地，便可到达。

    离村时，黄狗朝村里张望，三步一回头，连望七次后，终绝了心中念想。

    到郭北县，已是中午。

    古代县郡通常一县只数千人，远不如后世繁华热闹。

    此时腹中饿起，闻得附近酒楼香气传来，馋欲难忍。

    摸索身上，还剩珍珠项链两条。

    刚好数十步外，有当铺一间。

    他便对黄狗说道：“你也是饿了吧，待我兑换些银钱来，你我便可去酒楼大吃一顿了。”

