    瞥了武松一眼，楚毅似笑非笑的看着一副大义凛然模样的秦明道：“秦明，本督近日却是推演出一门秘法来，唤作迷魂大法，可迷人心神，令人在不知不觉之间道出深藏心中的隐秘……”

    秦明闻言顿时神色为之大变，虽然说内心之中，秦明是不大相信楚毅真的会这般的秘法的，可是看楚毅那一副信誓旦旦的模样，秦明却是禁不住的担心起来。

    他悄悄的回来潜伏在一旁，可是领了宋江的密令的，宋江到底命令他回来做些什么，别人不清楚，他心中却是再清楚不过。

    可以说如果这秘密泄露出去的话，不只是他，就是宋江也要为之身败名裂，一想到这点，秦明身体都忍不住的微微颤抖起来。

    如果说不是心中有鬼的话，秦明绝对不可能会是这般的反应，而秦明的反应看在楚毅的眼中，也就越发的让楚毅笃定了自己的猜测。

    以宋江的为人，这几年当中在梁山之中努力的发展自己的势力，如今已然可以同晁盖旗鼓相当，如果说晁盖愿意接受朝廷招安的话，想来宋江可能会为了大局着想不去谋害晁盖，然而晁盖是什么人，宋江再清楚不过，只要晁盖在位一日，梁山就别想招安。

    取晁盖而代之的念头不是一日两日了，宋江一直以来都在想着如何将晁盖取而代之，而这次成功的劝降了秦明，却是让宋江看到了希望。

    最重要的是这一次朝廷派大军前来围剿，而晁盖竟然带人要来劫杀楚毅，这其中可是凶险重重，当然如果说这一次晁盖真的成功的劫杀了楚毅的话，那么晁盖之名绝对会名传天下，到时候晁盖在梁山的地位那真的就稳如泰山一般了。关键是一旦楚毅死在了梁山之手的话，他将来想要接受朝廷招安可就平添了几分难处。

    几经考虑之下，在征求了吴用的意见之后，宋江终于下定了决心，趁机想办法将晁盖给害了，栽赃给楚毅几人却是再适合不过。

    而这人选自然是新归降的秦明了，就算是秦明失手被抓，到时候也很难牵连到宋江，毕竟秦明新降，再度反叛那是再正常不过的事情了。

    武松同样是将秦明的神色变化看在眼中，心中难免会生出几分猜测来，不过武松的性子便是爽直、仗义，在他看来，楚毅这是在威胁秦明，不禁开口道：“我相信秦明将军绝对不会做出那种事情来。”

    当然武松对于秦明并没有多少信任感，可是他对宋江却是颇为信服，素日里武松与宋江走的还是相当之近的，尤其是武松突破天人之境后，宋江更是大力的拉拢，可想两者之间的关系必然是极为融洽。

    武松可以不信秦明，但是他信宋江啊，所以武松不信秦明奉了宋江之名前来暗害晁盖。

    微微一笑，楚毅看着武松道：“武都头可敢同楚某赌上一把。”

    武松皱眉，下意识的道：“赌什么？”

    楚毅看了一旁心神不宁模样的秦明一眼道：“就赌秦明是不是奉了宋江之名前来暗害晁盖，如果说楚某言中了的话，都头便弃暗投明，入我东厂可好？”

    就在武松要拒绝的时候，卢俊义开口道：“武师弟，提督的建议你不妨考虑一下，你也看到了，晁盖已经落入我等之手，梁山便会落入到宋江之手，若然宋江果真是那等阴险奸诈之辈的话，师弟你这般的英雄汉子又岂能继续留在梁山这等藏污纳垢之地。”

    对于卢俊义这位同门师兄，武松自然是没有什么恶感，看了看卢俊义，再看看那昏迷过去的晁盖，武松深吸一口气抬头看着楚毅道：“我同你赌了，但是有一点，如果你输了的话便要放了晁盖哥哥。”

    说着武松一副拿捏住了楚毅的模样，似乎楚毅只要不答应，他便不同楚毅赌了。

    旁观的呼延灼闻言不由的脸色一变，下意识的向着楚毅道：“楚监军，晁盖乃是朝廷要犯，放虎归山，一旦为朝廷所知，那可是重罪啊！”

    楚毅只是微微一笑，目光之中带着几分欣赏看着武松道：“若是能得武都头，纵然是担些风险那又如何，果真走了晁盖，朝廷那里自有楚某一肩承担，呼延将军不必再说了。”

    听得楚毅这么说，不少人皆是看向武松，为了武松，楚毅宁愿放走晁盖，可见楚毅对武松的看重。

    自己不过是朝廷所通缉的一介罪人罢了，竟然能得楚毅这般看重，说实话，武松一刹那之间，真的有几分感动，看向楚毅的目光之中，那种戒备与敌意自是散去。

    秦明在一旁听着楚毅同武松打赌，脸色大变，几乎是本能一般转身就向着水中跳了进去。

    “想走，哪里有那么容易！”

    还没有等到秦明扎进水中，就见一支长枪横空刺出，若是秦明继续向水中扎下的话，那么那一支长枪怕是瞬间就会将其钉死在水中。

    冷汗唰的一下便冒了出来，身形一纵便腾空而起，只可惜那一杆长枪一记横扫正打在其腰间，伴随着秦明一声痛呼，身形重重的砸在了小船之上，甚至将小船给震得来回晃动不已。

    武松看着如同虾米一般弓着身子，痛苦的闷哼不已的秦明，脸色变得难看起来，就算是他再怎么爽直，这会儿也看出秦明的心虚来。

    正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，秦明这般心虚，难道楚毅所说的都是真的不成？

    上前一步，虎目圆睁，一脸怒火的武松死死的盯着倒在地上的秦明道：“秦明将军，你说你回来到底是做什么的，难道说真的是回来暗害晁盖哥哥吗？”

    秦明强忍着腰间那如同腰斩一半的剧痛，咬牙看着武松道：“武松兄弟，你要相信我啊，楚毅奸贼这是要污蔑宋江哥哥，他这是污蔑啊……”

    楚毅不屑道：“楚某行事素来光明磊落，污蔑他人之事楚某还真的做不出，阁下若非是做贼心虚的话，方才为何逃跑呢？”

    缓过一口气的秦明眼珠子一转道：“我……我乃降将，若是落入你手，到时候朝廷岂能饶我，定是菜市口上走一遭，杀鸡儆猴，但凡是有一丝机会，我自然要逃。”

    楚毅点了点头道：“你说的倒也有几分道理，也真是难为你了，这般关头竟然可以想出这般的理由来，不过你纵有千般理由，那也要过了楚某迷魂大法这一关再说！”

    当初楚毅曾得到九阴残篇，其中便有易筋锻骨篇，迷魂大法篇，不过九阴残篇之中的迷魂大法想要撼动一尊无上大宗师强者的心神自然是不可能的，但是楚毅完善葵花天经的同时，却也完善了推演出了许多秘术，譬如螺旋九影、九阴神爪、迷魂大法这些。

    相较于先前，这些秘法威力自然是暴涨，若是不然的话，楚毅也不可能这么笃定可以让秦明开口吐出藏在心底的隐秘。

    只听得楚毅突然一声断喝道：“叱！”

    这一声断喝就如同白日惊雷一般炸响，就是旁人都心神为之一阵恍惚更不要说首当其冲的秦明了。

    秦明心神恍惚的一刹那之间，心中生出几分不妙，可是下一刻一个缥缈的声音传来，一下子让秦明迷失在那缥缈的声音当中。

    众人只看到楚毅声音带着几分磁性，似乎是在以一种特定的频率震动，于是众人好奇的看向了秦明。

    就见秦明一副恍恍惚惚的模样，看到这般情形，不少人心中一惊，难道说真的如楚毅所说的那般，迷魂大法果真能够迷人心神？

    武松下意识的握紧了拳头，也顾不得太多，只是死死的盯着心神恍惚的秦明，而这会儿楚毅的声音响起道：“秦明，我且问你，你此番归来，究竟有何目的？”

    秦明脸上露出几分犹豫挣扎之色，显然这涉及到了秦明内心深处的隐秘，而且对于秦明来说无比的重要，若非如此，秦明也不至于会是这般的反应。

    尽管说秦明内心抗拒万分，然而楚毅借助气运祭坛所推演出来的迷魂大法又岂是随随便便就能够抵挡得住，不过是挣扎了几下而已，就见秦明两眼迷蒙的开口道：“我是奉了宋江哥哥之命，寻机送晁盖归西的。”

    秦明话音落下，武松不禁上前一步，咬牙道：“你莫不是在说谎，此事谁人可以证明？”

    秦明继续道：“宋江哥哥吩咐我的时候，军师就在一旁，军师可以作证！”

    咯吱，咯吱，武松拳头握得咯吱直响，咬牙道：“吴用！”

    虽然说在晁盖同宋江之间，武松隐隐的被视作宋江一系的人，可是武松对于晁盖的人格魅力却是相当的敬服，如今从秦明口中得知宋江竟然是这等心怀叵测的奸诈小人，武松所受到的冲击之大也就可想而知。

    “啧啧，真是大开眼界了啊，不曾想那名动绿林，人称及时雨的孝义黑三郎竟然是这等阴险狡诈，面黑心黑手黑之辈，不过也是，若是他不是这等伪善之辈的话，一个正常人，又怎么可能会给自己经营出那么完美的形象。”

    呼延灼拍着手，一副大开眼界的模样。

    放开了对秦明的控制，秦明一个恍惚，一下子清醒了过来，抬头便看到四周众人用一种诡异的目光看着自己，猛然之间秦明脸色一下变得苍白起来，惊骇的看着楚毅颤声道：“你……我……”

    楚毅淡淡道：“秦明，你还有什么话说？”

    秦明突然之间哈哈大笑起来，一边大笑一边流泪道：“朝廷误我，朝廷误我，为何你不早日做为监军，若是不然，我秦明又何至于此，何至于此啊……”

