    而此时，花界百花宫中的众芳主也是骤然一乱，花颜失色。

    “水镜破了，有外人闯进我花界之中。”长芳主牡丹，声音清脆而威严的在百花大殿之中响起。

    长芳主牡丹，乃是昔日先花神最得力的助手，也是被先花神钦定的天下花木之首，在先花神殒身之后，牡丹一力抗起了花界的大旗，成为了花界众多花木的首领。

    “长姐，是什么人打破了水镜结界？那可是先主临终前布下的。”

    海棠芳主性子急躁，赶忙问道。

    她的发声，也代表了众多芳主共同的心声，一时间，数双眼睛都转了过来，一动不动的望着长芳主的身影。

    “具体情形看不清楚，只能隐约看见，是一支沐浴在火光中的鸟儿，他一头撞破水镜结界，如今也不知道躲到哪去了。”

    “鸟儿？？”

    众芳主惊疑不定，天下禽鸟都归鸟族管辖，而鸟族因为天后的缘故，跟花界不睦已久，一只鸟儿突然闯入花界之中，究竟为何而来，实在让人猜之不透。

    虽然没有线索，可以证明这只飞鸟就是带着敌意来的，可是众芳主的心中还是蒙上了一层阴影。

    鸟族与花界自先花神殒身之后，一向不能并立，虽然并非撕破脸的仇敌，但也绝对是互相看不顺眼的。

    如今，一只来历不明的飞鸟，竟然一朝撞破了庇佑化解的水镜结界，那可是先花神布下的结界，六界中能撼动的人寥寥无几，那只飞鸟能将结界破开，实力不可小觑，便是在鸟族中，向来也属皇族、高层。

    一个实力深不可测的敌人，强行闯入了花界，这让众芳主如何能安得下心。

    “长姐，那现在怎么办，那只鸟擅闯我花界，坏我水镜结界，可不能轻饶了他。”

    海棠芳主眉目凌厉，一举一动之间，都包含杀伐之气。

    她是二十四位芳主之中，少有的勇猛之辈，一般而言，花草精灵都是性情温和、厌恶争斗，偏偏她算是个意外，性格有些好勇斗狠。

    如今得知真相，还没弄清楚入侵之人，实力如何，她却已经拿起法器，准备杀生祭奠了。

    长芳主牡丹秀美的蛾眉轻蹙，却并没有直接开口，她自然不会像海棠芳主那般的冲动，作为花界如今的当家人，她若都是如此坐不住，花界怕是早就分崩离析，不复存在了。

    沉思片刻，她才轻启朱唇道，“那鸟来路不明，突然闯入我花界之中也不知是有何筹谋，总之是留不得了。”

    “诸位姐妹，即日起，昭告花界上下，全力搜寻那只鸟，一旦发现，立即回禀，不得有误。”

    长芳主声音铿锵有力、虽是弱质女流，却丝毫不慌，智珠在握，大有巾帼不让须眉之势。

    “姐姐放心，我等必定严加盘查。”

    众芳主应声，衣袂飘飘，仙姿玉骨，各有其美丽之处，可谓各有千秋，但有一点却是不能否认的，她们确实都是六界少见的仙子。

    容貌绝美，九州四海难寻，任何一个都是能惊艳一时的美人。

    众芳主缓缓退去，百花大殿之中只剩下长芳主牡丹，以及海棠芳主，目送众芳主远去，长芳主转头对着海棠芳主道，“那只鸟隐匿能力极强，我一时都找不到他的踪迹，想来众姐妹短时间也揪不出他来，海棠，你先随我去看看锦觅吧。”

    海棠芳主一愣，“锦觅？今日还不是考察期啊，去见她作甚？那丫头又闯祸了？”

    也无怪海棠芳主惊讶，锦觅虽是先花神唯一的骨血，但是资质品行却全然没有继承先花神的柔美和顺，整日里调皮捣蛋，偷懒睡觉，众芳主不是没想过办法，可是顾及着先花神遗命，终究不能明目张胆的插手太多。

    先花神在锦觅诞日便下了令，不许花界上下泄露她的身份，也不允许花界众芳主太过偏袒她，只让她平凡的度过一生便是了。

    如此情况下，众多芳主，即便因主仆之念，而对锦觅哀其不幸，怒气不争，却也无可奈何。

    锦觅如今在花界，除了她那被严密封锁的身份外，跟一般的小精灵也没什么差别了，又有什么事，值得长芳主与她亲自跑一趟，不得不让海棠惊讶。

    “有件事我并未告诉众位姐妹，私自匿了下来。

    先前水镜结界被破之时，除了闯入的那只鸟，我还隐约感知到锦觅的住处，有一道惊天的寒意迸发，冰冷的寒霜仿佛要将万物都冻结。

    你也知道锦觅的真身为何，我有些担心她，毕竟锦觅不容有失。”

    如果说先花神是花界的主宰的话，那锦觅便是花界唯一正统的继承人，锦觅少主的身份，虽然因为先花神禁令，被二十四位芳主齐齐封锁，但是却并未因此，就被她们遗忘了。

    反而，因为花神逝世，花界无主，他们对锦觅更加看重了几分。

    可惜锦觅自己不争气，便是诸位芳主想要暗中扶持她成长，都也无可奈何。

    “锦觅.......”

    海棠芳主喃喃念着，脸色也变了，“既如此，咱们快去，锦觅真身若是复苏，花界可庇护不了她。”

    先花神当年的爱恨情仇，长芳主和海棠芳主虽然每次想起，都要咬牙切齿，却也不得不承认，失去了上神坐镇的花界，在六界之中确实算不得什么了。

    花界最强者，也不过是长芳主牡丹，巅峰仙君的修为，在六界之中已经算是高手，可面对昔日先花神的敌人，还是很无力。

    毕竟，先花神再不济，那也是货真价实的花神，真正修为就算比不上天后，其实也不会弱太多，能将她都逼得元神毁灭，可见敌人是何等的强大。

    没有上神坐镇的花界，就像碟子中的一份美味佳肴，只是大能者不愿意舍下面子来吃罢了，若是真论起来，花界惹不起的人还多得很，这一点，即便是脾气火爆的海棠芳主，自己也清楚。

    随机，两人直接架起遁光，朝百花谷方向而去，而此时，水麒麟还在考虑该怎么处理天下掉下来的旭凤。

