    孙阅阅还当是什么事呢，他可是男人，又不是长舌妇爱嚼舌根，才不会把舒姐姐的事往外说呢，这是做人最基本的素养啊，从小爸妈就教过他的，尊重别人的隐私。

    况且，卓总也很忙，根本不会跟他聊这些没用的事。

    有了孙阅阅的保证，她总算安心了一点，身背冒着隐隐的虚汗让她发冷，去洗了一个热水澡才稍好转一些。

    这个时候，内心特别想找点支撑她的力量，恰好易木旸发来视频请求，她急忙接通了，两位小朋友争先恐后抢着往镜头前面凑，都想让妈妈看到自己。

    舒听澜看着他们，鼻子不禁有些发酸，想着她到底为什么来森洲，这座城市跟她相克，来的第二次就打破了她这几年平静的生活。

    等跟小朋友们聊完，刘姨把她们带走之后，只有易木旸单独在镜头前了。

    “发生什么事了吗？”她低落的情绪被他捕捉到了。

    “没什么，就是觉得有点累了，想小朋友和你。”

    她刚才有一瞬间的冲动，想收拾行李立刻回家，一秒也不想在森洲呆着，可徐母那双对她充满期待与依赖的双眼让她打消了这个念头，就有一种身不由己的挫败感。

    关了与易木旸的视频通话，一夜里几乎没有睡好，一直断断续续做梦。

    梦到很多年前，两人还相爱时，卓禹安抱着问她，希望将来的孩子是男孩还是女孩，她说希望是男孩，不想要女孩，因为女孩太苦了。

    又梦见妈妈去世时，她知道自己怀孕了，一直祈祷一定要是女孩，她说妈妈你要到我肚子里来，让我好好照顾你啊，舒小念、舒小荷出生时，她抱着他们不知哭了多久。

    画面一转，又转到卓禹安这来，卓禹安与程知敏要来抢她的孩子们，说孩子们身上流着的是卓家的血脉，绝不能让他们流落在外，最后对簿公堂，程知敏利用关系，把孩子的抚养权判给了卓家，并且禁止她再见孩子们。

    卓禹安与程知敏带走了孩子们，她跟在车后，一直哭，一直哭，哭得撕心裂肺....

    “听澜，醒醒！”

    “听澜....”

    梦里她摔倒在地上爬不起来，有个人扶住了她，安慰着她，她茫然睁开眼睛，便见到了易木旸那张帅气阳光的脸。

    她以为是做梦，却见易木旸抬起手擦她的眼泪，温柔地道

    ：“做噩梦了？”

    他双手捧着她的脸，很轻柔地替她擦眼泪，她看了一眼四周，是她和小新住的酒店，梦醒了，真好。

    “你怎么来了？”现在还是早晨6点多，他忽然出现在她的房间就有点匪夷所思了。

    门外走进来睡眼惺忪的小新

    :“易先生昨晚过来的，凌晨4点就到了。”他来之前跟小新说过，让小新4点给他开门。

    细心看，能看出他眼底有一丝丝的疲倦。

    舒听澜有些感动，逐往他怀里蹭了蹭，刚才的噩梦已没那么可怕了。大概是日有所思夜有所梦吧，她如今已不再是以前的舒听澜，谁也抢不走她的孩子。

    她很少主动有这样亲昵的时候，易木旸便把她搂在怀里，轻轻拍着她的后背

    ：“还要不要再睡一会儿？”她的身体真的很软，抱着很舒服。

    “不用，该起来了。”她今天约了徐母一起去监狱见徐巍。

    “你这个案子还要多久才能结束？”

    “少则半年，多则一年甚至两年。”现在法院那边还没有受理，不确定是否能重审，目前主要是收集当年的证据，证明徐巍没有抢劫杀人，另一方面她也在积极促进法院能够重审这个案子，这才是最难的，毕竟过去了18年。

    “所以要一直在森洲工作？”易木旸不可思议，一个案子要拖这么久？

    “不用，这周走访取证完提交材料，可以回家等法院的消息，后面再来。”她们都是好几个案子在手里并行运作的，案子也有轻重缓急，徐巍这个案子，如果法院不同意重审，她们什么招都没有，只能空等着。

    易木旸松了口气

    ：“今天要去哪？我陪你去。”

    “你来森洲，比赛那边没关系吗？”

    “没关系还有别的教练。”他是赛车俱乐部负责人兼教练，但并非只有他一个教练，偶尔缺席两天没关系。

    但舒听澜也不能让他陪同去，这次探监有规定，只允许徐母和律师同行。

    易木旸只好说，那我在酒店等你回来。

    小新作为后援支持，这会儿也被舒律师丢在酒店了，她很识趣地去前台给自己换了一间单人房，不做舒律师与易先生的电灯泡。

    易木旸的朋友遍布天下，那位摩托赛车手老丁就是森洲本地人，知道他来森洲之后，不到半个小时就在酒店底下堵人了。

    老丁其实跟易木旸差不多大，但是因为长得粗犷，又整天在户外训练，看着就比易木旸他们老了不少，大家都叫他老丁、老丁，他也习以为常了。

    见到易木旸从酒店门口出来，他把油门踩得轰隆隆响，以示欢迎。

    易木旸鄙夷地看了眼他的摩托车

    “注意素质，别制造噪音，这破车还不换？”

    “什么破车，这是我老婆。”老丁爱怜地拍了拍摩托车，不允许别人说它破。

    易木旸先申明，来森洲是正经事，没空理他。

    “我不见你，我来见见弟妹。”老丁嘻嘻哈哈的。

    这声弟妹，易木旸就很受用，

    ：“行吧，等你弟妹忙完回来，去找你。”他很乐意把听澜介绍给他的好友们认识。

    “行嘞，那我先去准备准备。”老丁说完，松了刹车，踩着油门轰然离去。

    他的朋友都是古怪人，老丁车库的摩托车多贵的都有，偏偏每次出来，就只骑这辆破得快散架的车。

    都是念旧的人，因为这辆摩托车是他送给老丁的。

    舒听澜与徐母去了监狱，结果监狱临时大检查，取消了预约，让她们明天再来，白跑了一趟。她则与徐母约好明天再来。

    徐母把她当救星看，每次见到她，都要哭，感恩戴德说她是徐家的救命恩人。让她的心里很不是滋味，她还什么都没做。        今日宜偏爱

