    虽然小红说的这些话中有让小蓝觉得是在胡说八道的成分，但小蓝……听进去了。

    她摸了摸下巴，对比了一件事情。

    是让蛇先生主动发现小兔子相亲之后后果更惨烈，还是在小兔子相亲前告诉蛇先生，让他提前阻止后果更惨烈？

    什么事情都没发生之前，似乎转圜的余地更多一些。

    什么事情都发生了之后，似乎遭殃的不仅是小兔子，还有其他的兔族族人。

    小蓝第一次觉得小红有大智慧。

    她摸了摸小红的脑袋。

    -

    要找到蛇先生并不困难，只要找到小兔子就行了。

    小蓝默默跟踪小兔子到枫叶林的某一处，果不其然，在即将靠近小兔子的时候，被突然出现的蛇先生给拦住了。

    孤巳抱着臂，面上表情冷淡：“跟着她干什么。”

    “……”

    小蓝停住了脚，指了指一旁的树后，意思是说有事儿得去那边说。

    孤巳挑了下眉，没动。

    “我要说的事情是关于虞代，你不想听也没关系，我可以说给别的兔子听。”

    说完，小蓝就转过身——

    然后，她就看见那个一直仰着下巴的蛇先生越过她走到前面，先到了那棵大树后边儿。

    小蓝，“……”

    不得不说，蛇先生做出这副‘天下人都没办法奈我何’的表情被这么一句话给牵绊住了，不仅不凶，还有一点反差萌。

    当然了。

    这种萌，小蓝也就是想想而已，她可无福消受。

    “你跟圣草药师之间是不是出现了什么问题？”

    小蓝第一句话就让孤巳眯起了眼睛。

    他终于挑剔的把小蓝上下打量了一遍，确认她的身份后，嗤笑一声：“关你屁事。”

    孤巳并不认为自己需要什么‘恋爱指导’，也绝不会让小兔子有。

    别人说的话只代表别人的三观和想法，不能代表当事人的。

    “……你们的事儿确实不关我的事儿。”

    孤巳这样的态度，小蓝生气吗？

    她肯定生气，她又不是真的如同面上和善一样善良。

    只不过，她生气是喜欢暗搓搓的报复，而不是把‘我要报复你了’这几个字写在脸上。

    她笑眯眯道：“但虞代找我说要相亲，这事儿就必须跟我有关系了。”

    “？！”

    “毕竟相亲这事儿啊，虞代找到了我，那就是相信我的眼光，希望由我来主持。”

    “！！！！”

    “所以呢，孤巳先生，您要是觉得无所谓，那我也就不当这个给你通风报信的小人了，直接去帮虞代把事儿办了就好了。”

    “……”

    小蓝耸耸肩，“反正谁相亲对我来说没差。”

    “唯一有差别的就是，孤巳先生，您要是捣乱的话，我可不会再替你遮掩。”

    “我会直接告诉圣草药师，让她好好审视一下跟你的关系。”

    “……你站那儿。”

    孤巳抬指揉上了太阳穴。

    ——信息量太大了。

    小兔子不承认他们的关系就算了，还背着他去相亲？！！

    她到底知不知道——

    孤巳想到这又顿住了。

    说到底，小兔子怕的还是他的蛇尾。

    这种事情无论说多少遍都是怕的，心理阴影都在那儿。

    这回轮到小蓝抱臂了，她说：“如果孤巳先生不想要圣草药师相亲的话，可以跟我合作。这是最直接最有效的，而不是去祸害其他跟草药师相亲的兔子。”

    “这无济于事，兔族的兔子你总不能都祸害一遍。到那个时候，不用我说，聪明的草药师都知道你做的这些小动作了。”

    孤巳不说话。

    小蓝继续道：“我有两个办法。”

    “一个是你趁早跟草药师完成结合仪式，这样草药师就不会再惦记相亲不相亲的事情——据我所知，草药师平时不咬人的时候还是很可爱很好说话的，道德方面没的说。”

    “所以，如果结合了，想必她以后就会正视你们之间的关系。”

    “第二个就是——”

    “你把草药师拐到你窝里去，让她习惯你的存在为止。”

    “先真的喜欢你再结合，这样花费的时间可能会长一些，也不保证她会不会宁愿选择别的蛇族而不选择你。”

    就小蓝而言，她比较推荐孤巳先生选择第一个。

    省时省力，还立竿见影。

    小蓝的目的就是呢，把所有的‘仇恨值’都拉到草药师身上去，这样其他兔子就不会有怨气，她的工作量也不会增加了。

    “最后一个就是，”小蓝摸着下巴，“我建议你查清楚草药师想要相亲的最初目的。”

    “据我所知，草药师比起谈恋爱，更喜欢看书钻研医术。光是医学方面的报告，她每天都能写三页纸。”

    “然后攒齐了一个月的量，交给族长大人。”

    “而我又是个强迫症患者，非逼着族长大人一天之内看完……所以呢，让族长大人的幸福指数大大降低，连美人儿兔都没有兴趣了。”

    对于逼族长看报告这事儿，小蓝没有一丝丝愧疚。

    她倒是觉得小兔子写的太多了，族长哪怕看也未必看得懂。

    到头来还得她跟小红再看一遍——虽然都是一知半解的吧，但好歹三个臭皮匠赛过诸葛亮，多多少少算是涨了见识了。

    “关于结合仪式的事儿，我可以帮忙。”

    蛇先生沉默的太久了，小蓝只好把自己的方法全盘托出。

    她道：“先前草药师递上来的报告有个是说‘麻痹果’的，她研究出了最新的方案，并且确保对身体百利而无一害。”

    “我可以帮忙把草药师麻痹晕过去，接下来的——”

    “就按照这个办。”

    小蓝的话被打断。

    她定睛看去，蛇先生早已走远。

    那声音像是被风吹来的一样。

    “……谈个恋爱真是磨人。”

    小蓝随手捡起脚边的一片枫叶，打算回去给小红当标本。

    -

    结合仪式在蛇族眼中是个很鸡肋的东西。

    没凭没据的，就是大家一起见证两个人在一起，能说明什么？

    ——大部分兽人难道不是嘴上说着一套，背后做着一套吗？

    这毫无意义的仪式感，除了浪费时间还能怎样？

    但在其他信奉兽神的族群中，这个仪式是两只兽人在一起之后必不可少的。

    【作者题外话】：下个位面男主应该会，男扮女装这样子

