    　　干嘛跑来当助理……

    　　这个问题，凌梓欢很纠结，到底要不要直接说，可她害怕十七姐不相信。

    　　大概是读懂了她的踌躇，砚时柒又吃了口青菜，“要是不方便，可以不说。但是欢欢，我还是想问你一个问题。”

    　　看出了她的犹豫，但有些事砚时柒想求个明白。

    　　毕竟，她和凌宓是姑侄关系，这一层血脉亲情是斩不断的。

    　　而自己和凌宓之间又因秦柏聿有着微妙的联系，她不想暗自揣测凌梓欢，倒不如开诚布公一些。

    　　“姐，你说！”话落，小丫头自己咳嗽了一声，“四婶，您说！”

    　　砚时柒：“……”

    　　突然间身份上的转变，倒是让人哭笑不得。

    　　砚时柒敛去笑意，同时也将筷子落在餐盘边，她非常郑重地看着凌梓欢，道出了询问，“欢欢，是凌宓让你来我身边当助理的吗？”

    　　想想其实不太可能，毕竟欢欢来她身边的时候，她还不认识凌宓。

    　　但这里面有没有她所不知道的内情，也难下定论。

    　　所以还是想听小丫头亲口给一个答案。

    　　闻声，凌梓欢猛摇头，像个拨浪鼓似的，甚至还煞有介事冲着天举起三根手指：“我发誓，是我自己想给你当助理的。小姑姑她并不知道。”

    　　似乎害怕砚时柒不信，她又低声咕哝：“现在闹成这样，其实还是因为昨晚上，我在影视基地，被她给看见了。要不然我也不至于这么惨……”

    　　她好惨的！

    　　心疼自己！

    　　得到了想要的答案，砚时柒收起了严肃，重新拾起筷子时，她似漫不经心地说：“你在影视基地，遇见了凌宓？”

    　　凌梓欢没有隐瞒，“嗯，就在咱们的休息间门前，我都不知道怎么回事，她就莫名其妙的出现了！都快把我的魂吓飞了！”

    　　许是得到了砚时柒的信任，小丫头说话又开始不着调起来。

    　　但她所说的这一切，在砚时柒看来，很值得探究。

    　　之前在郦城，凌宓说她要来帝京。

    　　如今她在平淮影视基地拍摄，凌宓又出现在这里……

    　　来旅游？她不信！

    　　若是旅行参观的话，普通人根本不可能深入到剧组的拍摄现场。

    　　再说，影视基地这么多驻扎的剧组，偏生她就出现在古都朝的建筑群里，而且还找到了她的休息间。

    　　这样想来，砚时柒的脑海中划过一个声音。

    　　是昨天林墨儿和她说的，投资人来了，正在和刘庆开会。

    　　有些事情不能细想，不然将一切串联在一起，就会变得有意思的多。

    　　投资人，会是凌宓吗？

    　　砚时柒一边喝粥，一边陷入了沉思，越想越觉得有可能，如果她拍摄的这部戏，是凌宓投资的，那么让她出演女二号这个角色……

    　　坐在她不远处的凌梓欢，眼看着十七姐的脸色不停变换，这心也跟着一上一下的。

    　　等了片刻，还是有些不踏实，她颠颠地走到砚时柒身边，哈着腰凑近她的脸蛋，咧嘴一笑，“姐啊，你现在相信我了，对吧？”

    　　正吃着饭的砚时柒，被眼前一张放大的小脸吓了一跳，她放下碗筷，轻轻拍了拍她的脸颊，“我从没有不相信你，但是欢欢，你接下来该怎么办？”

