    四人快速赶路。

    几个小时后，终于来到了地图标注的秘境村庄。

    秘境之中的人类，长得比较抽象。

    线条硬朗，身材高大。

    他们没有文字，没有语言。

    彼此交流，却没有任何障碍。

    光从这一点看，甚至比现代人类社会还要先进一些。

    哪怕就是武者之间，能进行意识交流的人，也不是很多。

    但这些村民，却能做到。

    他们的魂力之强，有些出人意外。

    距离村庄五十里，任狂脸色就是一变，满脸骇然。

    他竟然看到了一块巨大的石碑。

    暗黑石碑，耸立在村庄外数千米处的位置，正散发出暗黑气息。

    他连忙加快速度。

    “救命啊！”

    隐约的呼救声，让任狂一愣。

    这声音，有点熟悉。

    是连相如！

    他心中一动，信仰通道中，传来一丝波动。

    那是信徒在心灵深处，虔诚呼唤。

    任狂哭笑不得。

    这个呼救的人，是袁金刚。

    他连忙加速飞跃，很快来到了暗黑石碑前。

    不出所料，暗黑石碑所在的位置，有一个祭坛。

    虽然祭坛修建得很原始粗犷。

    但大体模样却没差。

    石碑并不是很大，只有大概十米高。

    这么小的石碑，任狂还是第一次见。

    只是投影在暗黑中，显得格外巨大。

    在祭坛四周，却是一排木桩。

    其中两个木桩上，捆绑着两个人。

    正是连相如和袁金刚。

    两人已经绝望的喊叫了好一阵，但却没有什么效果。

    周围暗黑气息弥漫，似乎有猛兽隐藏其中。

    眼前石碑更是瘆人，像是墓碑。

    郑双大喊道：“连长老，袁师兄，你们没事吧？”

    听到郑双的声音，两人一瞬间感动得想流泪。

    任狂落地，轻轻一哼。

    两人直觉脑海之中一震，瞬间，恐惧的情绪如同潮水消退。

    两人愣住，满脸通红。

    实在是刚才叫救命，太过丢人了。

    任狂道：“你们修为被封印，又受到了灵魂魅惑，所以才会如同普通人一般恐惧，这不是你们的错。”

    郑双将两人放下，不解的道：“听说，原住民很少伤人，你们是怎么回事？”

    连相如苦笑道：“说来惭愧，我们传送过来的时候，就在村子外。”

    “没想到遇到了钱多一行，被他们抓住，直接给绑了起来，说是要用我们换取通行的资格。”

    袁金刚气得跺脚：“师父，那钱多欺人太甚，居然将我们两个当成了货物，太过分了。”

    连相如看向村庄，焦急的道：“天色快黑，我们必须想办法进入村庄，否则，就死定了。”

    任狂一怔：“为什么？”

    “我听他们说，一旦有生人出现，这里的魔王夜晚就会出来觅食。”

    “没有村庄庇佑，就是魔王的食物。”

    “魔王需要吃两个人，才会作罢。”

    郑双吃惊道：“你们被绑在这里，是献给魔王吃？”

    袁金刚点点头：“对呀，天快黑了，我们赶紧走吧。”

    连相如道：“走不了，村庄大门紧闭，我观测了一下，有上古奇阵防守，根本就进不去。”

    樱井法子不以为然：“这世上，没有法阵能困住我家老爷。”

    “老爷，我们进村吧。”

    任狂却是笑了：“魔王巡夜吃人，多么刺激，为什么要进去？”

    众人愣住。

    “师父，不可大意，秘境神秘，一切皆有可能。”郑双连忙劝说：“宁可信其有，我们先找想办法进村，以防万一。”

    任狂看看天色。

    此刻大概相当于外面下午五点。

    但整个世界，已经一片昏暗。

    眼看众人都很担心，他也不确定会遭遇什么，没有必要让大家一起冒险。

    “好吧，我们先进村再说。”

    眼前这村庄，完全就是一座建立在高处的堡垒。

    离地百米。

    气势恢宏。

    只有一条上山的小径。

    其中一面，笔直如同镜面，滑不留手。

    另外三方，也是陡峭万分。

    正常人根本就无法行走。

    更过分的是，这还是一座天然的远古大阵。

    任狂一番分析，暗暗吃惊。

    按理说，这些原始人根本不可能发展到这个地步。

    布阵，是一件看似简单，实则需要很多知识和技巧的精细活。

    六人来到悬崖边。

    任狂社稷图轻轻戳开一个洞，大家鱼贯而入。

    连相如和袁金刚都是满脸怪异。

    这大阵的恐怖，他们曾经亲眼目睹过。

    钱多手下一名巅峰强者，直接被震飞数十米，吐血不止。

    可任狂，却轻易将其破坏，没有引起任何波动，简直太神奇了。

    虽然村庄内有一定规则限制，无法腾空飞行。

    但以几人的身手，攀岩轻而易举。

    很快，众人就从悬崖一侧爬上百米山顶。

    这里的建筑，非常简单粗犷。

    没有什么美感，更没有什么风格。

    大都是随心所欲，用一些岩石随便搭建而成。

    最高的，也不过两层。

    密密麻麻，像是一排排的坟墓。

    任狂一怔。

    虚空之中，魂力波动着，像是一个整体。

    他不由吃了一惊。

    这些原始村民，竟然已经形成了意识共享域场。

    他们就像是建了个聊天群一样。

    所有人都有属于自己的标识。

    正在里面群聊。

    殊不知，任狂的魂力之强，竟然已经能够神不知鬼不觉的加入其中。

    “大祭司，黑夜马上来临，神之使者就要降临，为何我却感觉忐忑不安，不会出什么问题吧？”

    其中一道最为强大的意识体，发出意识波动。

    “族长不必担心，每次有外来者降临，神使都会出现。”

    仅次于族长的意识体，显然就是大祭司。

    他传出波动：“只要神使享用祭品，就不会找我们的麻烦。”

    族长叹息道：“可是，我明天就年满六十了，她会来收走我的灵魂的。”

    大祭司道：“族长，天命如此，不得违背。”

    “您放心，您死之后，少族长会继续领导我们。”

    族长怒吼：“可是我不甘心，我正当壮年，修为强大，为何要死？”

    大祭司幽幽道：“这些年来，六十岁的族人，哪一个不是族内精英？”

    “他们，为了种族的延续，毅然赴死。”

    “这是我们和天神的约定。”

    “族长，得罪天神，降下惩罚，整个种族都要灭绝。”

    众多意识齐声道：“请族长赴死。”

    任狂目瞪口呆，满脸愕然。

    这些人，居然在逼自己的族长去死！

    而族长，显然不想死。

    这是一次原住民们的集体会议。

    最后，他们一致决定，明晚，族长和三名达到六十岁的老者，一起自动前往祭坛献祭。

    任狂神情古怪。

    以前，他只是听说过一个假设。

    神让人类无忧无虑生活到六十岁，到了年纪之后，便自动献祭自己，留给后人一个继续生存的机会。

    没想到，世上竟然真的有这种事。

    郑双郑嫣儿和樱井法子，见任狂一动不动，他们也不敢乱动。

    黑夜彻底降临。

    石屋内，开始亮起淡淡的光芒。

    几人都是吃了一惊，暗叫奢侈。

    这些村民竟然直接使用灵晶石来照明。

    这造价之昂贵，远超电费万倍。

    柔和的光芒，让数百个石屋突然就多了一丝温馨的气息。

    不过，气氛依然压抑。

    基本没有人发出什么声响。

    任狂探头看去。

    只见距离最近的石屋内，居然是一家三口。

    一对夫妇，大概三十左右。

    而一名老者，已经白发鹤颜，显然超出了六十岁。

    “父亲大人，我们已经做好准备，只等您一声令下，便展开行动。”

    年轻人身体很壮实，堪比袁金刚。

    妻子却玲珑娇小。

    在粗犷的原始人之中，算是比较清秀的存在。

    当然，和樱井法子郑嫣儿完全没法比。

    “希望之前的会议能成功骗过大祭司这个老狐狸。”

    老者意识波动，充满了愤怒。

    “这个老家伙，打着天神的旗号，奴役村民，简直罪大恶极。”

    年轻人道：“父亲，原本您才是真正的大祭司，为何要让位于他？”

    这这个部落，大祭司的权利，似乎比族长还要高一点。

    因为，他代表着神权。

    是大家信仰的掌控者。

    老者笑了：“因为，真正得到神谕的，是我。”

    “我的一切行为，都是按照神谕而行。”

    “包括夜袭这些外来者，将他们献祭。”

    “我苦等了五十年，终于等到了改变命运的这一天。”

    “只要女帝降临，我们，将真正解脱，获得自由。”

    ……

    他激动起来，情绪波动很大。

    年轻人吃惊的道：“父亲，难道，今天就是您以前所说的审判之日？”

    老者道：“没错，过了今日，大祭司等伪神将会彻底消亡，女帝降世，会带领我们改变命运，大家再也不会受到诅咒了。”

    父子两人拥抱，眼中都是露出一丝狂热。

    很快，又有人陆续从阴影之中走出，来到族长家门外。

    一个两个……

    最后，汇集了十几人。

    这些人身高都在两米左右。

    手持武器看似原始，但却弥漫着可怕的灵力波动。

    这是极为难得珍稀矿物，经过粗糙的冶炼，制作而成的武器。

    突出一个狂野粗暴。

    “开始行动！”

    族长看了众人一眼，大步走进了黑暗之中。

    一群人就像是幽灵一般，悄无声息的离开。

