
　　遭到废弃之后的石英之门，犹如一座虚幻而苍凉的玻璃城堡。

　　在那城堡的中央，玻璃天花板覆盖之下，有一道人影正站在那里。

　　高瘦的身材，却挺拔得让人联想到松树。

　　从外观来看，应该是一名男性。

　　只是他的脸上带着一张面具，让人看不清其面貌。

　　而在广场的周围，呈扇形排列着十二具棺材。

　　在其中的四具棺材中，正躺着长相一模一样的四名少女。

　　第十一号、第八号、第七号。

　　以及第一号。

　　他所拥有的四具素体，此刻都宁静地躺在棺材中，闭着双眼的模样彷佛已经踏上了奈何桥，只有微微起伏的胸口证明着她们的生命气息。

　　而在十二具的棺材正中央，是一个包裹在宝石结晶之中的灰发少女。

　　那少女身躯干瘦得犹如木乃尹，身上没有半点活人的气息。

　　面具人一语不发地注视着那具干瘦的遗体。

　　“还没到吗？”

　　刻意压沉的声音似乎有些急躁。

　　面具人转过身，看向广场的里侧。

　　在那里，一大一小两名女性，正伫立在那里。

　　年长的那个穿着一身白衣，及肩的短发让她气质凌厉，双眼彷佛杀手般无情，正是之前劫走晓凪沙的女人，名为远山。23sK.com

　　而她此刻正羁押着一名少女，看起来不过十三四岁的年纪，一头漆黑的长发绑得短短的，可爱的脸蛋却无比的难看。

　　那个少女，正是晓凪沙。

　　她一醒过来，就出现在了这石英之门的中央广场中。

　　远山以她的家人相威胁，让她不敢反抗，只能乖乖地在这里等待着。

　　远处地面上那几具棺材，更加让她头皮发麻，那里面毫无疑问是她最为恐惧的魔族！

　　而此刻。

　　天色已经渐晚。

　　金色的晚霞犹如流曦一般，将最后的光与热倾泄在了大地上，夜晚的寒意逐渐袭来，也让面具人的心逐渐变得哇凉。

　　“别着急。”

　　远山冷冰冰地看了他一眼，冷厉的神色毫无动摇。

　　“晓古城肯定会把阿古萝拉带过来，你应该考虑的，是如何应对那个铠甲人！”

　　面具人沉默不语。

　　他怎么能不急？

　　他已经在这里等了一天，而他想要的东西，却迟迟没有出现。

　　他恨不得现在就出发，把第十二号抢过来，但他不敢！

　　这次来弦神岛，他谁都没有告诉，连手下都一个没带，为的就是躲在暗处，在铠甲人尚未反应过来的情况下，将能到手的战利品全都弄到手。

　　但迟则生变！

　　鬼知道那个铠甲人现在正躲在哪里，是不是已经在窥伺着这里，想要螳螂捕蝉了！

　　“来了！”

　　一会儿后，远山忽然出声。

　　在太阳几乎完全沉下地平线，天空逐渐被黑暗浸染之时，几道身影狼狈地从远处跑来。

　　他们身上的衣服到处是破洞，脸上一副疲倦的模样，好像刚刚经历了一场大战一样。

　　实际上，他们也的确是一路边打边跑过来的。

　　威儿蒂亚娜唐突出手，引起了特区警备队的过度反应，追着他们跑了一下午。

　　在跑进旧东南区之后，他们还碰到了大量原住民，完全失去理性的他们，就像新闻中报导的一样，对他们进行了无差别地袭击，好不容易才突破了封锁。

　　“凪沙！”

　　但在看到妹妹的身影之后，晓古城还是第一时间振奋了起来。

　　阿古萝拉跟在他身后，紧张地看着棺材中的几个素体。

　　威儿蒂亚娜则第一时间被面具人吸引，一脸狐疑地瞪着他，眼中染上了几分自己都没有注意到的杀意。

　　“古城哥！”

　　晓凪沙惊喜地看了过来，想动却又不敢动。

　　“远山，把凪沙放了！”

　　晓古城喷火似的目光投向了远山。

　　“我会放的，不过不是现在。”

　　远山伸手，钳制住晓凪沙的肩膀，完全不为所动。

　　晓古城握紧了手中的圣枪，咬牙切齿地瞪着那边。

　　“不要着急，晓古城。”

　　就在这时，那面具人终于发话了。

　　“既然演员已经集齐了，那就让大幕拉开吧！”

　　他状似优雅地弯了腰，心情愉快起来。

　　“你是什么人？”

　　代替晓古城站出来的，是落魄千金小姐。

　　威儿蒂亚娜敌意十足地瞪着他，控制不住地释放着杀意，这个面具人身上满满都是让她恨不得生啖其肉的那个男人的影子。

　　但是，那家伙不是已经死了吗？

　　被院长的主人，那个铠甲人给杀了！

　　“事到如今也不需要隐瞒了，容我重新做下自我介绍吧！”

　　面具人似乎也觉得十分畅快。

　　他主动将脸上的面具取了下来。

　　露出了一张十分年轻的，少年人的脸。

　　“诶？”

　　威儿蒂亚娜顿时愣住。

　　她原以为面具人可能是扎哈里亚斯死而复生，刚准备开口痛骂，没想到面具下的却是一张至多不过十五六岁的少年人面孔。

　　虽然和扎哈里亚斯有些相似，狡猾的三角眼如出一辙，但并没有标志性的八字胡，也没有中年人的粗糙皮肤，脸蛋尚显稚嫩。

　　“不用怀疑，我正是巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯，第四真祖的血之随从！”

　　少年人的脸上扬起优雅的笑容。

　　那故作优雅的笑容，和扎哈里亚斯一模一样。

　　不。

　　他就是扎哈里亚斯！

　　“血之随从！”

　　威儿蒂亚娜狠狠地咬紧牙关，双童变得血红，心中的仇恨勐烈发芽。

　　晓古城和阿古萝拉也愣住了。

　　“没错。”

　　扎哈里亚斯点着头，脸上露出追忆般的色彩。

　　“我之所以请远山女士把凪沙小姐带过来，是想要请她施展奇迹！”

　　“奇迹？”

　　晓古城皱紧了眉头，完全搞不懂这家伙葫芦里卖的什么药。

　　“不错，令死者复活的奇迹，让我的妹妹——朴乐丝妲复活！”

　　扎哈里亚斯回头看向十二具棺材中央的那宝石结晶。

　　他深情地看向那干瘦灰发少女的遗体，语气逐渐激动。

　　“晓古城，你应该能理解我才对！”

　　“开什么玩笑，我为什么要理解你这种人！”

　　“不，你一定会理解我的！”

　　扎哈里亚斯回过头来，那伤感的神色让晓古城一下子说不出话了。

　　“因为我的妹妹，就是为了让死去的我复活，耗尽心力沟通了第一号的灵，让我成为了第四真祖的血之随从！我和你是一样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第834章 第四真祖的血之随从（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 