    这一下兔起鹘落，仅仅发生在半秒以内。

    即便已经演过两次了，秦翰林还是为她突然的暴起由衷地吓了一跳。秦翰林不合时宜地心想道：“这万一陆饮冰要拍个恐怖片，大约可以成为中国贞子。”

    夏以桐没料到有此着，本能地奋力挣扎，两手向上抓着她的手，挣不开，紧接着就不断地拍打着陆饮冰的胳膊，细嫩白净的皮肉上很快就留下一道又一道鲜艳的红痕，像是干涸的血。

    她没想真的掐死她，更因为演戏的原因，陆饮冰的手劲一直保持在同一个力道，但是她手指做了一个巧妙的收缩的角度，看起来就像是要把夏以桐置之于死地一样，她不但骗过了镜头外的人，还骗过了身下躺着的夏以桐。

    本能过后，夏以桐自以为经过了一段漫长的时间，但其实只有短短的两秒钟，她想起来自己是在试镜，并不是真的面临生死存亡。

    然后她就看到了陆饮冰的眼睛，她呆住了。

    陆饮冰双目通红。

    愤怒的表情很多人都能演，但是很少有人像她这样，连眼白都透出来鲜红的血丝，整双眼睛都像是被浸在了血水里，通体泛红，目疵欲裂。

    她是一位绝望的帝王，像一只众叛亲离的野兽，张开它血淋淋的牙齿，给她往日最亲密如今最痛恨的人一个致命的了断。

    接下来一段戏都没有台词，只有陆饮冰的眼神在不断变化。

    她朝朝暮暮想念的、盼望的，呼吸声就在她身下，怎么忍心？陆饮冰眼中的暴戾慢慢消失，逆鳞被空气中的沉寂抚平，取而代之的是无言的悲伤和压抑着的缱绻。

    无法摆脱的绝望的气息笼罩在周围。

    夏以桐先是呆呆地看着她，然后她觉得鼻子有些泛酸，眼角也微微地红着。

    陆饮冰按着她的脖子，却不再让她感觉到疼意，她细细地、安静地凝视着夏以桐，把伤口藏在深不见底的心湖之下，说：“给我一个理由。”

    夏以桐张了一下嘴，没发出声音。

    陆饮冰望向自己扼住她喉咙的手，她的动作停滞了一秒，然后手像是触电般松开，急忙向后退开了两步，惊慌失措得好像方才做出死死地掐着她的脖子的人不是她一样：“我，我，我不是！不是我！”

    夏以桐脖子上还有被掐出来的红印，轻轻笑了，用沙哑的声音温柔地道：“我知道不是你。”

    她的笑容那么美，一如当年初见，那么的令人心动。那场大宴，宫中灯火通明，来了好多好多的贵客，有楚国的贵族，还有外邦的使臣，她那么高高在上，夺目的五官、曼妙的舞姿成了宴会最浓墨重彩的一笔。多少王公贵族对她趋之若鹜，她坐在无人问津的角落里自斟自饮，偶一抬眸，便于无涯的人群中对上她含笑的双眼。

    从此勾连不清了半辈子。

    陆饮冰辛苦铸就的精神防线在她的笑容下濒临崩溃，她十数年来的肢体记忆带着她慢慢俯下身，躺在她身边，支起脸颊，一只手抚摸她的脸颊，小心翼翼地道：“你给我一个理由，好不好？”

    此刻她不是一个帝王，也不是什么殿下，她的表情，更像是一个害怕受到责备的孩子在卑微地祈求大人：你给我一颗糖，好不好。

    但她不能给。

    秦翰林的话就响在耳畔。

    ——你背叛过荆秀，但是你不能告诉荆秀原因，荆秀想问清楚，你就是不能说。

    她不能说。

    她紧咬牙关，一声不吭。

    “陈轻……”

    一滴泪从陆饮冰眼里毫无征兆地掉了下来，落进夏以桐眼睛里，同时灼伤了两个人。透过蒙眬的视线，夏以桐看见陆饮冰充满哀戚和难过的眼睛。

    她胸口倏地涌起一阵剧烈的疼意，比以往的每一次都要剧烈。看不到她又怎么样？得不到她又怎么样？那也好过她在自己身上哭泣却无能为力的好，她甚至连一点安慰的话都不能说出口！

    为什么？！

    夏以桐手指猛然攥住身下的床单，用尽生平所有的力气，牙关处淡淡的血腥味在口中弥漫。

    镜头外，秦翰林差点跳起来拍手叫好，左看看右看看，监制和副导演都盯着床上的两个人没空理他，只有制片人含笑望他一眼，给了他一个肯定的目光。

    到这里差不多就可以结束了。

    但是秦翰林还想继续往下看，看美人演戏是他的爱好，如果陆饮冰自己不主动中止的话，他鸡贼地打算不喊“卡”了。

    夏以桐没说话，陆饮冰一动不动地注视着她。

    长久的沉默。

    没有一句台词，陆饮冰的眼神又逐渐变了。

    夏以桐凝望着她的双眼，她伤她至深，却仍旧渴望从她的眼睛里得到一星半点她希冀的感情，她曾经真切拥有过的感情。

    “陈轻。”陆饮冰胸口激烈地起伏了两下，咬牙切齿地叫出她的名字。

    夏以桐嘴唇轻轻蠕动，极轻地唤她：“殿下。”

    “别叫我殿下！”陆饮冰被戳中了痛脚，握住她的肩膀，将她狠狠一搡，推开自己身边，像是发泄又是发狂，“你不是陈轻，她已经死了！”

    “我不准你穿她的衣服！”

    嘶啦一声——

    夏以桐的上衣被陆饮冰从脖子中间粗暴地撕开，扣子崩到了床下。

    “我不准你用她的声音！”

    夏以桐的咽喉重新被禁锢在对方掌中。

    “我不准你长成她的样子！”

    夏以桐的下巴被她一只手用力地捏住，被迫对上她发红凶狠的眼睛。

    脸颊被捏得生疼，夏以桐微微皱了一下眉头。

    陆饮冰眼神继续变化，而后松开她，把她压在身下，发狠地、不顾一切地、带着同归于尽的决绝低头去吻她。夏以桐攥紧的手颓然松开，放弃了抵抗。

    秦导从一开始就在等这一幕，虽然和前两次演得有些出入，但是他又一次热血沸腾了。

    就在陆饮冰嘴唇就快贴上夏以桐的嘴唇时，仿佛有一只无形的手挡在了四片嘴唇中间，令人血脉贲张的画面戛然而止。

    陆饮冰从床上坐起来，嘴角噙着笑，替秦翰林喊道：“卡。”

    秦导：“……”

    秦翰林恨恨地跺了一下脚。

    好气啊！

    “试镜结束了，”陆饮冰才不管他这个老不休，帮夏以桐拉好被撕坏的衬衣，拉她起来，道，“改日我再赔你一件一样的。弄疼你了吧，不好意思啊。”

    “不疼不疼。”夏以桐忙否认道，她顶着一张上白下红的脸，问，“您怎么知道我里边还有件背心的？”

    陆饮冰说：“我看见的啊。”

    夏以桐上半张脸也一起红了，眼珠子开始往下飘。

    她什么时候看的……怎么看的……

    两人从床上起来，一起去洗手间整理滚皱了的衣服，陆饮冰端起漱口杯喝了口水，咕嘟咕嘟吐出来一口带着血丝的水。

    夏以桐也接了杯水，漱口后吐出来的也带着红色，她有些不好意思地看向陆饮冰，眼神分明在期盼着什么。

    陆饮冰看她一眼，笑道：“可以啊你，都咬出血来了。”

    夏以桐谦虚说：“前辈才敬业，陪着试了三次镜还这么认真。”

    陆饮冰道：“不，我是最近牙龈出血。”

    夏以桐顿时想找个地洞钻进去。

    陆饮冰望着她尴尬的样子，倚着门框笑出声来。她眼角还有一片未褪的绯红，眉眼昳丽如花，看起来动人极了，也让人心痒极了。

    夏以桐强行把自己的目光从她微张的嘴唇上撕下来，眼睫往下垂，正好瞧见她穿着短袖的手臂上一大片一大片的红印子，她皮肤过于敏感，看起来有点触目惊心。

    都是刚才自己情急之下打的。

    陆饮冰随着她的眼睛往下看，提前开口制止了她的道歉：“我掐了你，你也打了我，扯平了。”

    夏以桐也不好再说什么。

    陆饮冰和她一起从洗手间出来，秦翰林说他们五个人要讨论一下，大概需要半个小时，如果愿意等的话就去4004房间稍等一会儿，如果有事的话可以先走，晚点会电话通知。

    夏以桐没走，去了4004等着，去了才发现杜若涵在里面，岑斯颖估计是忙，提前走了。

    两人各自无话。

    大约二十分钟之后，夏以桐在杜若涵异样的注视下被单独叫走了。

    重新回到试镜现场4006。

    床铺已经被整理好，整洁干净。监制和两位副导演已经走了，只剩下秦翰林、制片人和陆饮冰，前两位坐着，陆饮冰站在阳台窗口那儿，低着头看手机，身后洒落一片金黄。

    夏以桐手脚规正地站着，喊：“秦导。”

    秦翰林望一眼制片人，然后才看着她轻轻叹了口气，道：“我很遗憾……”

    夏以桐脑中“嗡”的一声，顿时一片空白。

    秦翰林后来说了什么她一句话也没听见，直到他焦急地从上衣口袋里摸出一张干净的手绢递给她，夏以桐才发现自己原来已经哭得满脸的眼泪。

