    阮娇烟一听到陈平的声音不由得叹了口气。

    陈平赶着牛车追上了她，看着她挽着篮子，篮子上还搭着一包袱，赶紧就伸手要来接。

    “我刚去你家，富平叔说你要去镇上，我，我送你去。”

    阮娇烟避开了他的手。

    铁生叔到底把她的话转告给陈平没有啊？为什么他这个时候还会跟上来？

    “不用了，陈平哥，你现在不是应该去砍柴的吗？天越来越冷了，等到下雪，柴火湿了就不好烧了，我这些东西不重，走着去就行了。”

    陈平是家里很重要的一个劳力，阮娇烟哪敢让他花这么半天时间送自己去镇上？回来丁苦菜不又得来闹。

    再说，她也不想给陈平什么念想。

    “天这么冷，你穿这么少，来回走一趟很累的，快上车吧。”陈平又要伸手来抢她的篮子。

    他看着阮娇烟，只觉得她今天小脸儿红扑扑的跟桃花一样，真好看。

    昨晚爹跟他说了，娇烟不想跟他在一起，他伤心了一晚上，但是早上起来想一想，也许是因为他娘太闹腾了，惹了娇烟生气，所以娇烟才会说了气话。

    以后他对娇烟更好一些，也许她会气消的。所以他不顾丁苦菜的咒骂，赶着牛车就来了。

    “真不用！”

    阮娇烟退开两步，看着他，神情有点冷，“陈平哥，我们现在都长大了，也得避着嫌，我是绝对不可能坐你的牛车，单独跟你去镇上的，否则到时候村里人得怎么传我？”

    “我，我，”陈平脸微红，“我不介意，让他们说去。”

    “可我介意。我以后可能还要谈人家的，不能传出跟别人的风言风语。”阮娇烟觉得自己已经说得很清楚了。

    陈平呆住。

    他傻傻地看着阮娇烟，“娇烟，你，我......”他都不知道该说什么，心里越急越是嘴笨。

    阮娇烟转身就走，“你别跟来，我绝对不会坐你们家的牛车的。”

    陈平愣在原地，只能看着阮娇烟飞快地跑了。

    阮娇烟跑了一段，回头看了一眼，见陈平没跟上来，这才松了口气。

    她四下看了看，躲到了路边的一棵树后，闪进了空间，本来是想把篮子放到灶台上，谁知一进来竟然看到田地里一片绿油油！

    稻谷都已经长起来了，差不多已经到了快可以抽穗的高度。

    玉米也长了半人高。

    那些白菜小葱什么的都已经可以收了，卷心菜也是一个个包了起来，水灵灵的。

    豌豆没有竹子让它们爬藤，现在藤伏了一地，开满了紫粉紫粉的花。

    阮娇烟差点没被惊吓到了。

    这生长速度也太快了些！她本来以为至少得好几天，没想到这才两天，蔬菜就已经长成了！

    那现在这么多菜，怎么办？

    愣了好一会儿，阮娇烟才如梦初醒，赶紧把篮子提进了屋里，正准备放到灶间，结果就看到本来空空的灶上多了个炒锅和一个汤锅，而且灶里还烧着火！

    厨房里暖洋洋，锅里冒着烟。

    阮娇烟又傻眼了。原本这里是空有灶但是没柴火没锅的啊，现在怎么......

    她跑了过去，揭开炒锅的盖子一看，嗬！

