    “你说什么？”艾泽斯猛然转身，看着眼前这个女人。

    她叫翠丝丽，是艾泽斯吸纳的两员战将之一。翠丝丽擅长追踪、潜入和刺杀，曾经暗杀过卢西手下一名大将，且没留下任何把柄，让白魔鬼气得暴跳如雷却拿血眼无可奈何。

    “翠丝丽女士，这究竟是怎么回事？”

    “我们刚在不久前收到讯息，绿光镇那边来了些外来的陌生人，他们干掉了铁手。老板，而且还占据了您的绿釉矿，矿场的护卫似乎只有两三人幸存，其它的已经战死了。”翠丽丝毫无感情地说完这段话，她和艾泽斯之间只是雇佣关系，忠诚是有限的。因此艾泽斯产业的损失对她来说是件不痛不痒的事。

    艾泽斯当然无法像她一样冷静，听完之后血眼不由举起骨杖狠狠顿地，他连连道：“岂有此理，真是岂有此理。现在连外来者都不把我放在眼里了吗？这片大地，已经忘记血眼艾泽斯所带来的恐惧，我得让他们重新回忆起来！”

    大概是察觉到自己的失态，艾泽斯干咳一声，对眼前这个性感的女人道：“翠丽丝女士，我需要你先潜进绿光镇去，收集那些人的情报。至于我这边，会让雷塞克集结军队随后赶到。”

    雷塞克是血眼手下另一名战将，女人听罢点了点头，轻声道：“那我就先行一步。”

    她往后退去，一直退入楼内的阴影里，然后气息就完全消失了。

    艾泽斯再次看向镇子，轻声道：“战争，我需要一场战争重新唤起人们的回忆。这些外来者，来得倒也是时候。”，他突然笑了起来，双眼中一道道如同血光般的丝线交错闪过。

    作为外来者，艾伦却没有丝毫外来者的自觉。矿场上的战斗已经结束，可他依旧呆在矿场里，绿光镇的居民不知道他在里面做什么，就连尼克也得不到半点消息。不过托了艾伦的福，尼克在短短时间之内，已经成为了绿光镇上的风头人物。在这之前，没有人想过平时靠坑蒙拐骗过日子的尼克，这次真是傍着了一条大腿。

    就不知道，这条大腿能够撑多久而已。可这不妨碍人们对外来者充满了好奇，于是在尼克回到镇上，且在莉姆的旅馆大厅里休息时，他被平日里许多不屑看他一眼的巴尔人团团围住，这些人甚至自掏腰包请尼克喝酒，这让尼克简直像在做梦似的。

    而在矿场里，新生的深渊之火，也既是那颗蓝球大小的火球正绕着矿场转了数圈，然后回到了艾伦的身前。

    “如何？”艾伦问。

    深渊之火的声音从火球里响起：“如你所言，大人。这些所谓的绿晶的确蕴含着不错的能量，尽管品质斑杂了些，不过也足够了。这样的话，我就可以立刻为你建造军队了。不过，我可以感觉到在这里还有品级远在绿晶之上的能量。它所散发的波动，连我都觉得……美味。”

    竟然用美味来形容，可见那东西即使以深渊之火的眼界，也是极品之物。可艾伦想不到手中有哪样东西符合深渊之火的描述，突然间，一个画面在他脑海中闪过。

    “难道是那个东西？”艾伦立刻奔出矿场，萝拉几人正守在门口，他扬声道：“我们从基德人手里得到的那个东西现在在哪？”

    贝尔摩德站了起来，指着被他坐在身下的金属立方体问：“少爷，你指的是它？”

    “没错。”艾伦朝立方体伸手虚捉，后者便飞到了他的身边。艾伦一把捞住，便又返回矿场去。

    朝矿场里望了眼，贝尔摩德看着其它人道：“你们觉得少爷在里面做什么？”

    哈勃嗡声嗡气道：“谁知道呢，也没兴趣关心。我就想快点回镇里去，我已经想念美丽的莉姆了。”

    萝拉翻了个白眼，贝尔摩德则摇了摇头。想起加图人那另类的审判观，贝尔摩德真不知道该替他高兴还是难过好。

    矿场里，当艾伦将那金属立方体放到地上时，深渊之火绕着它转了两圈，火球的颜色明显比之前明亮不少，米提纳斯的声音甚至有了几分兴奋：“就是它没错，殿下。我可以感觉到里面有一股无以伦比的能量，它是如此强劲、美丽、年轻。拥有它，不但我可以恢复一部分力量，还可以为你创造一支更强的军队。”

    “你的感知倒是比我敏锐不少，我就没发现那里面有什么东西。不过这样也对，看来基德人那支舰队真正护送的不是什么净水资源，而是这个东西。不然的话，也无需一名黄金阶级的强者亲自出马了。”艾伦干脆坐下去，捧着立方体道：“那么让我们看看里面有什么好了。”

    他手上升起了半透明的火焰。

    虚空秘焰！

    当那火焰升起的时候，深渊之火不由退后了少许，米提纳斯可以感觉到那半透明的苍白火焰对它充满了威胁，本能提醒它不要随便接近那团火焰，哪怕它看上去如此的不起眼。然而就在那两片不起眼的白焰下，艾伦手中的立方体以肉眼可见的速度消蚀。那金属外壳甚至没有化成铁汁，而是直接被秘焰湮没，在秘焰那不易察觉的高温下，物质跳过了融化的过程，直接在分子层面上便被破坏殆尽。

    可随着立方体的外层被破坏，突然从其中升起耀眼的光芒。在矿场大门之外，贝尔摩德几人都感应到了那瞬间出现的毁灭性能量，他们惊讶地回头看去，矿场里正升起一个太阳。那个太阳里所蕴含的能量，足以将绿光镇乃至近百平方公里内的事物夷为平地！

    当这股能量膨胀到极致时，它终于化成了毁灭的火焰。然而在第一缕火光弹出时，火焰却迅速缩小，最终消失在艾伦的双掌之中。这时，艾伦的掌心下再没有任何金属物质，只有一团七彩迷离的光。

    他和米提纳斯几乎同时叫出声来，只是艾伦喊的是“星辰之心”，米提纳斯叫出来的却是“火种”。

    艾伦用虚空秘焰包裹住星辰之心，他可以肯定这团散发着七彩光辉的事物便是当初在死星基地上见到的东西。只不过在他手心的这颗星辰之心如米提纳斯所说，它十分年轻，焕发着无以伦比的活力气息。在没有了立方体的禁锢之后，艾伦可以清楚感应到星辰之心中的能量气息，同时也知道这东西有多危险。

    一旦控制不好，恐怕会把阿加雷斯给炸成碎片吧。毕竟在伊甸园的那场战争里，巴尔人便打算拿星辰之心以及死星基地去冲击艾达华星。

    “没错，这的确是火种。”米提纳斯的声音多了几丝兴奋：“殿下，火种是每颗星球的心脏。它们蕴含着难以想像的能量，如果用适当的方法把它们从星球中剥离出来，那它们便是宇宙里最纯净的能量。它们可以做到许多事，例如让我恢复至少一半的力量……”

    “当然，它的作用不仅如此。若将之完全用在恢复力量上的话，我非但可以立刻回到巅峰状态，而且还能够比以往更胜数筹。可那样的话就太浪费这颗火种了，就像它的名字所表达的一般，这股能量将是蕴育一支强大军队的火种。同时，我可以利用它为你再召来一名君王！”

    艾伦眼睛亮了起来：“那么，它交给你了，米提纳斯。”

    火球飞上了半空，米提纳斯恭敬地说道：“请撤消您的火焰，殿下。它是我唯一不敢接近的火焰。”

    艾伦点了点头，小心翼翼地把虚空秘焰收回。没有秘焰的束缚，星辰之心绽放耀眼光辉，平地一道彩虹升起，悬挂在矿场和绿光镇的上空。镇上的居民见到纷纷称奇，于是人们对矿场这边更加好奇了。

    米提纳斯先是散开了那几块似乎起到保护作用的棱形黑晶，接着从火球中垂下几道如绸带般的火流，它们轻轻地缠绕在星辰之心上，然后将之往米提纳斯的身体拉去。最终，星辰之心投入了深渊之火的体内。当星辰之心没入火球中的一瞬间，火球的表面立刻充斥着七彩奇光。米提纳斯的气息也不断疯狂上涨，就连他的身体也跟着膨胀扩大。

    艾伦退后了一段距离，此刻从米提纳斯体内散发出来的光和热是如此强烈，以至于周围的地面都腾起了青烟，不远处一辆矿车更是炸起了电火，而矿脉下所有绿釉矿石都和米提纳斯的力量产生了共鸣。绿色的光从地表渗透出来，绿光标识出矿脉的走势，人在地上的艾伦低头看去，仿佛自己正站在一条绿色的光河之上。

    直到米提纳斯的气机停止增长，那条蜿蜒伸向远方的绿色光河也渐渐消失。再看向深渊之米，米提纳斯的身体比之前增长了十倍不止。尽管还没有异界中的那般巨大，可也是颗大火球了。这颗火球又扭动起来，火光收拢、拉伸，可以看到米提纳斯正将自己塑造成人形。

    地面颤动，一片片岩衣剥离浮空，接着散裂成不同的形状，再如同贴瓷般粘在米提纳斯的身上。很快，已经塑造成人形的这团火光上多了一件岩衣。当米提纳斯降到艾伦身形时，他已经拥有了新的形态。此刻的他上半身是人形体，头部乃至脑后飘散的长发皆是暗红色的火光，两颗黑色的晶石则分布在他眼睛的位置上。他的胸口以及双臂都粘满了岩片，形若盔甲。至于腰下的部分，则是一蓬火光，并逐渐淡化至虚无。

    米提纳斯抬了抬手，地面又是一片岩衣飞起，飞升的过程中不断抖动、开裂，等来到米提纳斯身后时，便只剩下一块块体积相等的黑色岩晶。这些黑晶排成一圈，散布在他的脑后缓缓旋转着，如同一个晶石圆轮。接着胸口的位置裂开，一块拳头大小的椭圆晶石露了出来。晶石里，游离着七彩异芒。

    “这是星辰之心？”艾伦问，又补充了句：“哦，你管它叫火种。”

    米提纳斯点了点头：“我把它保管在我的身体中，这样便于随时提取能量为您服务，殿下。我已经吸收了火种部分能量，现在的我也可以参加战斗，战力的话大概是三十级左右。这个等级比较有利在这颗星球上活动，毕竟我可以感觉到这颗星球上有不少强大的源力反应。”

    “至于火种剩下的能量，我想取一部分替你召来新的君王。你将有一支军队，那么你还需要一位指挥官。我很想同时胜任这个角色，不过我想还有更合适的人选。那位君王，我相信一定能够让你满意。不过在那之前，我需要先建造一些东西。如果你同意的话，我希望把这个矿场改造成基地，这里拥有大量能量结晶，可以省却我许多功夫。”

    艾伦同意道：“你尽管使用就是，就我所知，像这样的矿场还有。如果你需要，我们可以打多几座下来。”

    “不，暂时来说这座够用了。如果需要开拓更多的能量源，我会告诉你的。”米提纳斯这时退后少许，他脑后的炎发飘动，十几根“发丝”刺进了地面，源力不断沿着发丝朝地面输送进去。片刻后，发丝刺进去的地面隆了起来，形成个个土包。片刻之后，土包裂开，从里面喷射出热烟和火光，接着有东西从里面爬了出来。

    那是一个个由土石叠成的石人，它们的样子和米提纳斯有些接近，从它们表面的岩肤间隙看去，可以见到丝丝火光在其中流转穿梭。重要的是，它们身上散发的气息和米提纳斯一致，只是气息要微弱许多。

    “这些是？”艾伦问。

    “你可以叫它们米纳斯，而我则管它们叫建设者。”米提纳斯道：“它们是以我一些意志的碎片，加上源力和物质所创造的傀儡。它们可以代替我工作，现在我将让它们先建造一批熔井。熔井是用来转化并储存能量的单位，有了熔井之后，我就可以着手建立军队了。”

    “建造熔井，哪怕是低级熔井也需要一定时间。在此之前，殿下可以先行休息，等到熔井建造完成，我再通知您也不迟。”

    艾伦点点头：“那么矿场交给你了，需要守卫吗？”

    “不用，我就是最好的护卫。”米提纳斯淡淡道。

    虽然他这么说，不过艾伦还是留下了贝尔摩德，以便和米提纳斯有个照应。他则带着萝拉几人回到镇上，确实像米提纳斯说的，打从降落到阿加雷斯之后他几乎没闭过眼睛。

    现在是时候休息一下了。

    正是黄昏。

    暮色降临，天边壮丽的霞光让连绵的山脊暗淡失色，仅余一道黑暗的剪影。衬托着远方血红的落日，构成了一幅动人心魄的美景。弗里乌斯站在深黯城堡其中一个露台上，仰望着这幅远天画卷。当他低下头时，落日城恢宏壮阔的景象便映入他的眼中。很难想像，当初这个城市的原址仅是一片荒芜的大地，然而因为他，这里却建起了阿加雷斯上除了魔环城外，第二个巨大且壮丽的都城。

    落日城。

    落日城没有魔环城那种古老优雅的气息，可它却有魔环城所末曾具备的年轻和活力。在这座城市里，所有建筑都是笔直向天，在落日城中你看不到任何弧线，这里没有圆滑的弯度，有的只是冲天的直线。这是座气势凌厉的城市，为这城市命名时，弗里乌斯的“落日”二字引来诸多诟病，不少人认为这个名字和城市并不相衬，可黑帝皇坚持使用这个名字。

    于是这座黄昏之城便这么流传开去。

    落日城与安都因斯大河比邻，河湾处满布港口，这里有船只可以通过大河前往血海。城市有两条大桥横跨安都因斯大河，呈v字型落于大河对岩的地面之上。只是和魔环城的情况相若，现在往来于城市和陆地之间的，更多的是来往如棱的飞舰，而非骑兽或船只。

    那些交通工作，已经成为久远记忆的一部分。

    如果把落日城和魔环城之间划上一条直线的话，会发现两座城市位于血海东西两端的两个端点之上，位置准确得犹如一个奇迹，可见当初弗里乌斯把王城选择在这个地方，自有他的一番深意。再加上城市以落日二字为命，可让人浮想连篇。

    此刻，弗里乌斯虽注视着城堡前方的城市，可实际上思绪却落在了远在血海另一边的魔环城里。

    “她已经苏醒了，你不会不知道吧，斯伯纳克。这一次，她整整提前了一百多年的时间醒来，难道你不好奇是什么原因让她提前醒来？”弗里乌斯自言自语着。

    突然身后的房间节节火光亮起、熄灭，如此明暗交替之下，不过片刻，火魔贝鲁凯闪进了露台。这位曾经主持过火星计划的将军朝弗里乌斯跪倒便道：“陛下，就在不久前，我们的卫星发现大荒地一带出现高能能量的波动。能量等级……是最高级！”

    “查出能量源没有？”弗里乌斯头也不回地问。

    贝鲁凯摇头道：“目前情况末明，那阵波动出现的时间太短，仅仅维持不过十秒，便彻底消失了。”

    “难道和她有关？”弗里乌斯皱了皱眉头：“派人去调查，但不能大张旗鼓，听明白了吗？”

    “属下知道。”贝鲁凯心中闪过一丝疑惑，如此谨慎，不似黑帝皇的风格。

