    迷雾难以启齿：

    “内推，方知和晓博推过来的，但有很大可能是被蛊惑了。”

    苏桃一愣，想起后勤部部长对林方知的邀约。

    她瞬间火冒三丈：“可以啊！手脚动到我的人头上来了！”

    苏桃要气死了。

    她就说怎么方知这几天呆呆的，有时候还跟断线了似的。

    “那中她的招了有什么副作用吗？”

    迷雾说：“据我所了解的，如果只是听过一次，那还好，半个月之内就能完全恢复正常，如果是长期多次听她吟唱，久而久之就会被她彻底控制。”

    “方知和晓博最近一阵没出去过吧？”

    “方知没有，晓博不太清楚，我打电话问下他老婆。”

    挂了电话，苏桃松了口气：“晓博也没出桃阳。”

    “那就还好，这段时间把他们看紧点，千万不能再让他们跟连莎接触了。”

    苏桃深吸一口：“好，谢谢，多亏你了，若不是你跟芊芊认识连莎，不然可能真的让她混进来了。”

    说完这句她愣了下。

    混进来又如何？

    桃阳是她的地盘！

    她在系统里设置了不允许使用异能影响其他租客。

    除了安保部的人，进了她的地盘，异能都是摆设，毫无用武之地。

    连莎来了，也得成为她刀俎上的鱼肉，任由她宰割。

    既然她想来，那就成全她！

    “你跟芊芊说一声，通过连莎的申请，让她来。”

    晚上苏桃尝试着套林方知的话，发现这孩子整就一个糊涂蛋，还没发现自己有什么异常呢。

    不过除了提到连莎时，会有些迷茫和不自主的说一些维护的话外，其他都什么问题。

    缓个半个月就行了。

    但苏桃还是很生气，指染她身边的人，触及到她底线了。

    第二天，孟芊战战兢兢的把新租客名单递给苏桃看。

    苏桃看到“连蔓”的名字赫然在列，点了点头，跟旁边的庄婉说道：

    “芊芊不方便，到时候你单独带连莎办手续，别跟她说桃阳不能使用异能的规定。”

    庄婉已经听说了连莎蛊惑方知和晓博的事情，郑重应下：

    “保证完成任务。”

    交代完，苏桃照常处理大小事务，中途伍振来桃李楼给她和庄婉送了两束双色百合，娇艳欲滴的，十分惹人喜爱。

    没收到的花钱蓉蓉还有些委屈。

    伍振拍拍她的头：“我给你妈妈了，她近水楼台先得月，抱了一大捧走，你回家就能看到。”

    苏桃：“我也想要一大捧。”

    末世里见点漂亮新鲜的花实在是太稀罕了。

    伍振哈哈笑道：

    “好嘞，我晚点给您上门送货，都是这两天在三楼的那个露台栽培的，大家有空可以去看看。”

    果然下班时间一到，大家呼啦啦的全去露台看花了。

    苏桃也收到了伍振用水桶装的二十多束双色百合。

    给自己留了六束，其他的让人捎带送给了裴冬她们。

    收到花的裴冬给苏桃打来电话，失笑道：

    “你这花送的挺轰动的，八竿子打不着的人都厚着脸皮问我要，这不，刚刚河康基地的人想从我这里买呢。”

    苏桃问：“季才哲吗？”

    “嗯，是他，挺没礼貌的，这几天在招待所惹了点不痛不痒的事情，他爸到处给他擦屁股，对了，他去桃阳有给你惹事吗？”

    苏桃不太好意思说这人骚扰她，连着好几天一到晚上八点就在桃阳门口谈吉他唱表白歌，被晓博赶了几次，依旧不屈不挠。

    苏桃现在每天都盼着他早点滚回河康。

    “还好，他们什么时候走？”

    裴冬说：“就这两三天吧。”

    挂了电话，苏桃就听到烦人难听的歌声在楼下响起。

    一看表，果然八点了。

    没一会儿就见孟晓博去赶人了。

    苏桃摇摇头，把剩下的六束花放进花瓶里，把花瓶往柜台里面推了推，害怕跑酷的黑芝麻给她打翻了。

    但随后她就想起来，黑芝麻还被她关着，不可能跑酷了。

    苏桃的心情顿时低落下来。

    今天正好是关它的第四天。

    犟货还是一打开笼子就往外跑，食物和水也没吃多少。

    看到它缩在笼子里，失去活力又瘦弱的样子，苏桃终究是妥协了，边开笼子，边对它说：

    “这是我给你，也算是给我自己最后一次机会，如果你又跑到桃阳外面...我只能把你送走，让你去追求你想要的自由。”

    笼子一开，黑芝麻瞬间窜出来，灵活的跳上窗台，正要跃窗而下，突然停住，回头朝苏桃看。

    苏桃还存有一丝期盼：“你不会乱跑的对吗？”

    黑芝麻朝她喵喵了两声，但终究还是抵不过对世界的向往，消失在夜色中。

    白芝麻见它哥又离家出走了，激动的在零食柜子下面来回转圈。

    苏桃一整晚都没睡好，隔着一两个小时就会去看定位。

    果然在凌晨四点时发现黑芝麻出了桃阳，快速的朝更远的地方移动。

    她心里难过的不行，喊来江屿，披上衣服寻了出去。

    找到黑芝麻的时候，它还很不情愿回去，还把江屿的手给挠破口子了。

    苏桃顿时来了火：

    “这是我最后一次管你！以后你参军，想让我管，我也管不着你了！”

    回到桃阳，苏桃就打包了一袋五公斤的猫粮，把黑芝麻塞进航空箱，朝东阳拓荒军指挥部而去。

    路上她给时子晋打去电话，把黑芝麻的情况说了一遍。

    时子晋静静的听她宣泄完，说道：

    “考虑好了吗？”

    苏桃狠了心：“考虑好了，我给不了它那么大的世界，供它去探索，更不可能时时刻刻盯着它，束缚着它，那就让它跟着你们去见见这个残破的世界吧。”

    “送到我这里也会有危险的。”他提醒道。

    “在我身边出去乱跑也会有危险，既然不管在哪都有危险，不如顺了它的意吧，你是不知道，它有多向往外面，被我关在笼子里的这几天，不吃不喝，饿得头都快抬不起来了，还要强撑着望向窗外。”

    “好，那你交给值班人员吗，天亮会有一批物资送到我们这里来，顺便把它捎上。”

    苏桃问：“如果它还是乱跑，会给你们造成麻烦吗？”

    时子晋摇头：“不会，我队里有这方面的人才，可以看住它，并且‘侦查’这个异能会让它很谨慎，到了陌生环境几乎不会乱跑的。”

    清晨，苏桃看着被送上车的航空箱里的黑芝麻，心疼的不忍直视。

    转身欲离开，身后响起季才哲讨厌的声音来：

    “缘分啊苏老板，美好的一天从遇见你开始。”

