    而在英灵舰队之中，看着一个文明夹道欢迎的场面，一股自豪感油然而生，而这一切，都是项宁这个男人所带来的。

    而作为外交礼仪在域外数得上第一的人族，在看到对方的掌权者都亲自出来迎接了，那作为这个舰队的最高指挥官自然也是需要出去的。

    所以，当项宁踏着虚空走出战舰，来到深白文明的舰队平台上的时候，深白文明的掌权者也都认出了项宁，毕竟这位是人族的至圣，在任何与人族有合作的文明的掌权者谁都可以不认识，但是唯有项宁不能不认识。

    深白文明，同样是永恒体，不过肤色是异常的白，不过不是病态的白，而是圣洁的，带着一点点淡黄的白，光是看看，都极为的和善。

    而深白文明的历史也是如此，几乎从未爆发过强烈的战争，而且文明历史也不长，这或许是因为他们和善以发展为主，早早就领悟战争只会带来死亡和悲痛，从而在最短的瞬间，发展起来。

    而其实这也算是能够间接证明三眼文明到底有多么让人恨，如此和善的文明，既然被逼的知道人族要攻打他们的时候，他们直接出来欢迎的程度。

    “您是···洪荒神大人。”深白最高领导者看到项宁的时候，行的是跪拜大礼，跪拜似乎是域外通用的大礼。

    身后的那些深白人民也没觉得什么，同样行着跪拜大礼，而项宁见状，大手一挥，庞大的精神力将他们全部都给托了起来。

    “我记得在人族外交条例中有一条规定，双方互相尊重，你们不需要向我们行如此大礼。”

    “不，洪荒神大人，人族是我们的好朋友，但是您作为神明，理应得到敬重。”

    说白了，就是项宁是一名神灵，而在这个域外，似乎不管是人族的文化，还是其他种族的文化，好像提到神灵这个词汇的时候，第一时间便是跪下祈祷等一些极为大的礼节。

    项宁一时间有些语塞，但还是说了两句，也就没在往这个方面说了，而是开口道：“这一次前来的目的就是为了借用你们的星门前往三眼文明的星域，我们会给予资源补偿·····”

    深白领导者笑了笑道：“不用，这星门都是人族好友帮我们建造的，我们不过是保管者和借用者，若有需要，请随时使用。”

    项宁点点头，但是该给的资源，还是要给的，毕竟一下子让三千艘战舰过去，消耗的可不小。

    所以，在经过不到十分钟的交流之后，项宁就命令人将足以开启三次的能源物资留下，然后直接指挥舰队进入星门，朝着三眼文明的星域进发。

    而深白领导者看着那些能源，或许在人族看来，那些能源只不过是能够开启三次大规模星门的能源。

    但是在深白领导人眼中，那就是天大的资源，并且他们之间文明的差距，能源精纯度可不一样，所以在一些需要用到高精纯的能源项目上，他们可以靠着这些能源提前开启了。

    深白领导人直接对着深白文明的媒体开吹，俨然成为了人族的忠实拥趸，是亲密无间的好朋友。

    深白文明的人民也知道了在域外之中，有人在这么一个老大哥无偿的帮助着他们文明。

    而在另一边，作为本土作战的三眼文明，早在一个小时之前就集结完毕的，并且还构建了太空防御线。

    同等级的战斗之下，在不考虑其他战略计划因素，三眼文明能撑个好几年。

    并且他们觉得，即便是项宁亲自前来，拥有一头堪比神灵的星空巨兽在，他们也能让人族无功而返。

    甚至他们还可以借此敲诈人族一笔，毕竟自古有战败者要赔偿战胜者这么一出。

    然而，在三眼文明众人皆醉的时候，也有一人是清醒的，而那个人还真就不是别人，而是这一次三眼文明的大将，霍米內。

    只有达到那种层次了之后才知道，神灵到底能够强大到何种程度，星空巨兽始终只是星空巨兽，并且还是被驯养的，而非那种野生的，拥有如同万物之王的那种霸道，以及捕猎能力。

    而他之所以要前来，便是想谈判，而不是开战，他觉得只要开出一点条件，能不打就最好不打，至于集结那么多，也是为了能够让谈判的概率增大，毕竟听说人族项宁这位至圣很仁慈。

    并不像其他神灵那般血腥累累，这里的血腥指的是杀戮自己文明的人。

    是的，即便项宁当年灭了战神山，索天塔，在域外种族的眼中，那也不过是清理爬虫而已，在他们眼中的血腥，是为了自己的私欲，比如权势等等去屠杀自己同胞，从而得到。

    所以，霍米内在想着，他带了两万战舰，人族不过三千，真打起来，即便项宁以一当万，那他带来的三千战舰也绝对讨不了好，损失也肯定很重。

    他并不相信，项宁会为了那区区二十多人族高层以及被他们害掉了几千人族，就要跟他们打一场损失可能会超过五位数乃至六位数的仗。

    在说了，如果真要打，星空巨兽拖住项宁，他们两万战舰火力全开，直接灭掉那三千战舰。

    光剩一个项宁，也做不了什么，如果对他们进行屠杀，巧了，若是没加入宇宙中央还好，可一但加入，作为神灵，若是肆意屠杀他们这些生灵，他们三眼文明本来是没有理由的，也会变得有理由去控诉人族。

    即便无法将项宁如何，宇宙中央也会出面制止项宁，让项宁不能出手。

    所以，这一切，都在三眼文明的掌握之中，也是他们为什么接到人族的宣战之后，没有发出什么公告。

    默默的开出两万战舰堵他们，那意思就是，你既然带着棍来，那我掏出枪看着你来，不管是退还是进，人族都被拿捏稳了。

    然而，当从远处，深白与三眼文明的交界处，出现三千战舰，以及项宁的身影的时候，站在加夹板上的霍米内以及身边的一众护卫和星空巨兽都感受到了来自神灵的威压。

    项宁一出现，丝毫没有掩饰，杀戮领域直接开启，威严王座装备，整就像是一位主宰巡查天下一般。

    霸道得让三眼人心颤，那感觉就像是自行车开出了法拉利的错觉，而这错觉或许还是真的。

