    卢维通过明家集团发回的视频，看到了他们的开拓过程。

    不能动用仙术还是挺痛苦的，只能用各种异兽的天赋本能。

    比如改造星球环境的灵植，开垦土地的土龙……

    一种浑身是刺的灰黑色植物，从星空巨兽中垂落。

    它落在一颗炎热的星球上，这种星球太多了，只要靠恒星近一点, 就会很炎热。

    比如水星和金星，都有上百度高温。

    像地球这样恰好不远不近的，才是罕见。

    正常星球要么太近，要么太远。

    而这种植物落下后，立刻开始吸收热量，吸收土壤中的物质，迅速蔓延起来。

    它是以指数形势增长, 五分钟就翻一倍的速度在向四处蔓延。

    这就是底蕴的厉害。

    地球上也有这样的生物, 但还没有培养到能改造外星环境的地步。

    仅仅是一天功夫，这种灰黑植物，就将整个炎热星球给覆盖了。

    其实还能更短，但中间出现了反复。

    等覆盖完整个星球后，它就开始大面积的死亡。

    形成一层厚厚的基质土，将难以利用的元素，从岩石，岩浆，沙层中汲取出来，形成较为松软的土壤。

    这种植物死后，一种蔚蓝色的菌类植物开始生长。

    它吸收前者转化的有机质，进行二次改造。

    同样的，改造之后，它也死亡，再次将土壤增厚。

    接着是第三种，第四种，一直到九九八十一种时，绿色植物才开始出现。

    氧气被制造出来。

    大气温度剧烈下降。

    怎么下降的, 是因为已经有很多植物在剧烈吸收热量，将周围降温。

    从上百度的高温，降低到几十度的适宜温度。

    夏季的森林，就很凉爽，就是因为植物有调节气温的作用。

    只是仙侠世界的植物，这种天赋明显强出几百倍来，所以上百度高温才能降低。

    其实高温本身也是资源，这代表着能量。

    仙盟人不怕高温，怕的是冷冰冰的星球。

    因为那样的话，加热起来就太费劲了，他们携带的物资可不能浪费在提供自然能量上面。

    绿色植物出来后，五天后，就出现某种小型动物的身影。

    这种动物也是一种灵物，其实说白了就是驯化和筛选后的妖怪……

    人对自然界的利用力可是无穷的。

    这种动物的最大本事，就是能够本能地进行炼精化气。

    它以植物为生，一生都在吃，吃了就炼，炼完又吃, 简直是完美的工具兽。

    死后, 尸体也不会放过, 会成为另外一种吞噬血肉的植物的养料。

    那种植物卢维之前就知道，靠尸体为生，可以释放更多的灵力。

    总之这一套套下来，原本一个炎热沸腾的自然星球，就开始转变成一个灵力极其稀薄，但已经能够住人的正常星球。

    比地球还差点，但比其他自然星球那是好的没影。

    谷笩

    看到这里，卢维才明白为什么仙盟能够拥有七个银河系。

    全靠这些筛选出来的动植物功劳啊。

    不得不说，仙术加科技，发挥出来的能力，那不是1+1=2，而是N的平方。

    看完视频后，卢维震撼之余，又想到一个问题，这可是遥远的银河系之外，那修仙游戏竟然如此强大，设定的规则，居然还能在这样遥远的地方生效？

    还是说，它是因果律武器。

    只要与它有牵连的人，就会生效。

    嗯，这样想倒是挺合理。

    仙盟中人，不管他们到了哪儿，他们都是通过游戏通道下来的，已经被打上游戏烙印，自然要受游戏管辖。

    而自己这些从来不进游戏的人，就不受游戏管辖，想怎么使用仙术就怎么使用仙术。

    不过如此一来，他们将来要如何修炼？

    这个问题也不要紧，他们不能在地球宇宙修炼，可以把物资运回仙盟继续修炼。

    如此一来，自己还能再收一回运费。

    赢两次。

    真爽。

    卢维不由地对这个修炼游戏十分感激，又占到了便宜。

    眼看着一切进展顺利，他回去继续闭关。

    应该说是埋土里修炼。

    时间距离九个月越来越近，识海里的五蕴护神草，也越来越枝繁叶茂，甚至还从识海向着各处经脉生长。

    他有点害怕，自己不会变植物人吧？

    于是将这事给旁边的老剑说了。

    “这是好事，不是小好，是大好，这说明它认可你了，只有它认可的主人，它才会与之融为一体的，就像你们男女之间的关系一样，进展到最后的标志就是融为一体。”灵剑老爷羡慕道。

    “瞧你说的，明明是多纯洁正直的修炼过程，你非要说的和开车一样。”卢维很是无语。

    “事实就是如此，你觉得俗，但这就是道，道就是俗的，那些说道玄虚的，都是修炼不成的沙雕们的话。真正的道，就是明明白白，实实在在，就像坚实的自然规律，放在那里，你能理解就能利用，不能理解，那是你本事不到，不是道玄虚。”灵剑老爷不屑道。

    卢维若有所思。

    这老剑说的真有几分道理。

    从这点来讲，它还真是比万相宗女客服要适合自己。

    因为后者不知道自己的具体情况，是以孤寒为出发点来提供建议的……

    而老剑不同，天天在一起，自己身上有几根毛，它都清楚。

    之前，也有人这样对孤寒说过，心流，也是最实在明白的，不是搞玄虚那一套的。

    玄虚那一套，不是道，是自欺欺人，是无能之辈修炼不出来，搞出来安慰自己，忽悠别人的。

    “那融为一体有什么好处？”

    “之前能够帮助你头脑清明，避免邪魔外道入侵，现在就能辅助你修炼，帮助你提纯灵力，你说这是不是好事？发展到后来，还能主动吸收外界灵力，淬炼你的躯体，等于被动修炼。你说，这是不是好事？”灵剑老爷连说两个好。

    看来是真好了。

    这灵宝之资的老剑，都羡慕，还能不好？

    卢维倒是期待，这株灵草，长成灵宝的阶段之后，到底有什么威力了。

    只可惜，灵剑老爷下过结论，它不可能诞生灵智。

    但问题来了，没有灵智，如何成就灵宝境界？

    或许植物没有那么苛刻的要求？

