    “没关系，毕竟世人都在打听前辈的信息，并不见怪。

    不过，怕是要让你失望了，我们也不是很清楚前辈的信息。”太阳圣主说道。

    “多谢圣主前辈解惑，可诗月此次来，却是要见上那位前辈才行，毕竟关系到我紫微神朝做决定。”诗月公主微笑着说道。

    对于太阳圣主所说的，诗月公主是不相信的，自己背后的靠山，会有人不知道对方底细的？

    “嗯！”太阳圣主沉吟片刻，道：“我也无法做决定让你见前辈，只能帮你问一下，看前辈是否同意见你，毕竟前辈大多数时间都在闭关，我也不能作主！”

    诗月公主眨着丹凤眼，无暇的容颜一直保持着微笑，端庄典雅。

    “那还请圣主前辈帮诗月通报一下，毕竟关系重大。”

    目前双方都不愿意动刀戈，起纷争。

    紫微神朝忌惮南宫振与南宫振所持帝兵。

    一方是不朽神朝。

    一方庞然大物，对一统东部神洲势在必行。

    让紫微神朝就这样加入太阳神教，紫微神朝必然不愿，即使太阳神教给的条件已经非常优越，可毕竟谁都不会愿意头顶上多了一片天。

    而这，也是双方谈判沟通了一个月之久换来的一次妥协之机。

    诗月公主，便代表着紫微神朝的意志前来与太阳神教做最后的谈判。

    “一定，诗月公主暂且休息一夜，明日我便带你去见前辈，至于他见不见你，我不能给你肯定的回答。”太阳圣主说道。

    现在整座东部神洲，广袤疆域，只有紫微神朝没有归入太阳神教。

    “那便多谢圣主前辈了！”诗月公主轻声说道。

    没能打听到太阳神教背后那尊圣人的信息，诗月公主也不急。

    南宫振在背后支撑着太阳神教一统神洲，这也让无数人猜测其用意。

    毕竟无数年来，各大不朽圣地势力，都“相安无事，和平共处”，从来没有那个势力有实力与魄力，行统一一洲之事。

    在“准帝兵”的威慑下，无数圣地大教臣服，归入太阳神教，这也让整座天下哗然。

    而其他三大部洲，暗中以有隐隐联合之势。

    谁也不知道，太阳神教彻底一统东部神洲后，会不会向其他三大部洲发起进攻。

    第二日，太阳圣主带着诗月公主来到南宫振闭关之处。

    “前辈！”太阳圣主出声呼唤。

    过了片刻，便传出南宫振的声音：“何事？”

    “紫微神朝公主求见前辈，前辈可要见上一面？”

    诗月公主也心生忐忑，一尊无敌圣人，即使她是紫微神朝公主，也不能见得到她们紫微神朝的圣人老祖，更可况当世无敌圣人。

    半响，闭关之所再次传来南宫振的声音：“进来！”

    诗月公主心中一喜，同时也松了一口气。

    “前辈既然见你，便进去吧，我先回去了，很多事情还等着我处理呢。”太阳圣主笑着说道。

    “那诗月先进去了，圣主前辈请便！”诗月公主说道，然后进入南宫振闭关之所。

    入目所见，是一个年轻英俊的男子，盘坐在团蒲上，一身青衫，白发胜雪，相貌英俊，身上有一股特别的气质。

    其身上，气势深邃浩瀚如宇宙星海，深不可测。

    南宫振睁开眼睛，眸若星河，深邃浩瀚，“何事，说吧！”

    南宫振惜字如金，看着眼前这个美人儿，确实胜过世界无数女子。

    “啊！紫微神朝诗月见过前辈。”诗月公主回过神来，礼貌的行了一礼，这是对一尊圣人的尊敬。

    同时她也暗道，这位圣人，未免也太过年轻英俊了，难怪有传闻太阳神教背后的圣人容颜让无数仙子沉沦，看来并非空穴来风。

    南宫振静静地看着诗月公主，等待其下文。

    诗月公主见南宫振一直盯着自己，一时间竟有些不自在起来。

    往日里，她出行，万众瞩目，众星捧月，无数追随者目光灼灼的看着她，她都淡然以对，不曾有过这样的感觉。

    “前辈，敢问修行岁月几何？”诗月公主壮着胆子问道。

    “将近三千年岁月了，有什么问题吗？”南宫振随意说道。

    “没…没！”

    诗月公主心中吃惊，快三千多岁了，竟然还这般模样，真是没天理了，难道修为高深还能返老还童？

    原来不是自封神源的老古董，那必定是当世这种大道压制下无法成圣时代逆天成圣的无上人物了。

    “敢问前辈，可是人族圣皇后裔，可是紫微古星域之人？”诗月公主接连问道。

    “这与紫微神朝加入太阳神教有什么关系吗？”南宫振问道，

    “有，若是前辈乃太阳圣皇后裔，紫微古星域之人，那我们紫微神朝不会加入太阳神教。

    就算举教迁移，也不会臣服于太阳神教，同为大帝道统，不朽势力，我紫微神朝还做不出臣服其他势力的选择来！”诗月公主不卑不亢的说道。

    她代表的是紫微神朝，一方大帝道统，同样有其荣耀与傲骨。

    南宫振沉默，紫微神朝，这种大帝道统，即使是覆灭，也不会妥协臣服某方势力。

    原本的紫微神朝，就是覆灭在神庭手中，即使有将成道者的神庭，也没能让紫微神朝臣服。

    “我来自域外，并非圣皇后裔。还是说我给出的条件，紫微神朝也不愿意接受？”

    南宫振要的，只是紫微神朝表面上加入太阳神教，让太阳神教能畅通无阻的在紫微神朝疆域传播信仰。

    “前辈让太阳神教给出的条件，并不算苛刻，既然前辈来自域外，收服太阳神教一统神洲，为何不选我紫微神朝，我紫微神朝，底蕴势力，要远远高于太阳神教吧。”诗月公主眨着明媚的丹凤眼，面带倾城笑颜。

    “你这是来策反我？我并没有收服太阳神教，我有我的用意，我与太阳神教之间，只能算是合作吧！”南宫振眸子深邃的说道。

    他的谋划，是在提前为黑暗动乱做准备，并非心血来潮收一方势力来当土霸主。

    “那为什么不选我紫微神朝呢？我想我紫微神朝更加具有优势吧！”诗月公主轻语。

    “不，紫微神朝不符合我的条件。”

    “而且凡是阻挡我计划的势力，要么加入太阳神教，要么覆灭，或者你们自己迁移到宇宙深处其他古星去，没有讨价还价的余地。”南宫振平淡说道。

    南宫振给出了最后通牒，要么加入太阳神教，要么自己走！

    否则别怪他出手对付紫微神朝。

    诗月公主沉默了，拉拢南宫振到紫微神朝去这条妄想本就不报希望，而现在她得到的结果却是只有一条出路，离开紫微古星，寻找其他生命古星立脚。

    “前辈是要提前收服紫微这颗帝星当做争霸帝路的势力吗？”诗月公主道。

    “帝路争霸需要背后势力的支持吗？”

    “我之所向，一往无前！”

    “我脚所踏，便是帝路！”

