    玻色体眯眼看着江南！

    你这理由也太拙劣了点吧？鬼都不信呐！

    是怕我抢你的宝贝么？”如果我想鲨你！你现在已经死了！”

    “这东西不属于你们的维度，来自于我们那边，你们网购这么厉害的㖏？还不说实话么？”

    这一刻，独角玻色体大眼微眯，神色逐渐冷了下来！

    江南激灵灵的打了个冷颤，心里有点儿慌……

    独角兽大姐姐是因为水晶海螺找到的自己？

    这果然是个宝贝的啊！

    竟然是高维度的东西？

    江南试探道：“那我说实话，你把海螺还给我么？”

    独角玻色体挑了挑眉：“你说！”

    江南神色认真：“是一个长着两只角的荷包蛋玻色体非要塞给我的！””我不要，她就哭！说被我的优秀品质所吸引，非要给我，我也只能勉为其难的收下了！”

    独角玻色体听的眼睛晶亮，神情也跟着激动起来，可随即眼神却无比冰冷！

    “你们人类想要从我们手里拿到这东西，途径只有两个！”

    “一个我们自愿交出来！一个就是杀掉我们然后取出来！”

    “你们人类最爱说谎了，我的那个同族已经死了吧？”

    被独角玻色体死死的盯着，江南有些小紧张！

    可还是道：“她没死，还在我们那边的灵墟里生活的好好的，也没人去打扰她！”

    “我还给她留了很多好吃的，一堆的老大妈辣酱……”

    独角玻色体眯眼：“证明给我看！”

    江南翻了个白眼小手一摊：“我没法给你证明，不过我没撒谎！”

    “原本我有机会抓到她的，但还是放她走了，你信就信，不信我也没办法！”

    独角玻色体足足盯了江南30秒钟，最终还是一扭身子，转向窗外，手中紧紧的握着水晶海螺！

    江南嘿嘿一笑，大眼叽里咕噜的直转……

    回头去床上把地摊布抽了出来披在了自己的身上！

    一股无与伦比的安全感油然而生！

    随即一个瞬移来到了窗台上，陪她一起坐在了上面！

    独角玻色体撇了一眼江南，没说话！

    [来自？？？的怨气值+233！]

    江南用肩膀撞了撞她：“哎哎哎！我看你挺闲的，聊聊呗！我对你们挺好奇的，你多大了？有对象没？你平常洗脸的时候连角也一起洗么？”

    [来自？？？的怨气值+1000！]

    你这问的都是些什么鬼问题？

    我看起来很闲么？

    洗脸的时候怎么可能会连脚也一起洗！

    独角玻色体狠狠的瞪了江南一眼，一脸嫌弃的把头转向另一边！

    江南摸着下巴，自己要不要试试用空间壁垒逮她一下嘞？

    或者用地摊布蒙她头上打包带走？给拐家去？

    可想了想皮尔斯的惨状，江南打了个激灵，还是放弃了这一想法！

    随即好奇道：“你为啥会说我们的语言呐？荷包蛋就不会说，她会手语……”

    独角玻色体冷冷道：“你们可以学习我们的文字，我们为什么不可以学习你们的语言？”

    “她……算了！”

    说完，又往旁边挪了一点，似乎是想要离江南远一点！

    可江南立马就凑了过去，跟她肩并肩，好奇道！

    “你为什么要拿咒文资料啊？这东西对你没用的吧？好不容易从53区逃出来，你想跑，没人能抓到你的吧？”

    “为什么赖在大都会不走？你这样迟早会被抓到的啊……”

    独角玻色体眼中尽是恨意：“我要杀掉皮尔斯！杀掉所有想来抓我的人类！”

    “咒文资料只是饵而已，用来吸引他们的饵！”

    “你们人类都是坏银！没有一个好东西！”

    “包括你，现在肯定想着怎么抓我，然后拿走咒文资料吧！”

    江南撇嘴：“怎么可能？我为人一向正直，都被人亲切的称为魔鬼中的天使！”

    只见独角玻色体转过身来，嘴角勾起一抹弧度！

    身子正对着江南，挺了挺胸口，让他可以清楚的看到胸口内的硬盘！

    “那我问你！这个你想不想要？”

    江南咽了口唾沫，小心脏扑通扑通的跳个不停！

    天呐！幸福来的这么突然么？

    “哪个？”

    [来自？？？的怨气值+1000！]

    玻色体瞪着眼睛，抬手就给江南一个暴栗！

    “瞎看什么！哪个？还能是哪个？资料啊！资料！”

    江南捂着脑袋老脸一红：“哦，资料啊！我还以为你说的是……是……”

    玻色体没好气的道：“是什么？”

    “没什么……”

    “你想不想要？”

    江南坦然道：“想啊！怎么不想？我就是为的这个来的！”

    独角玻色体眼中带着一抹失落，随即冰冷道：“上次在变电厂你没对我出手，还帮我打星盾局的人，我还以为你跟那些人类不一样！”

    “现在看来，也没差！”

    江南抹了抹鼻子：“我就是个俗人，也不想骗你，资料我的确想要，不过我有自己的底线！”

    “无论你怎么看我，我还是劝你离开大都会，你玩儿不过人类的，再这样下去迟早会被抓！”

    “世界那么大，去哪儿不好？你是玻色体，没人能管的了你！

    独角玻色体眺望夜空：“我对你们这个世界失望透顶！目光所及，皆是恶意！”

    “世界的确很大，却没我的容身之地！我不属于你们这里，同样也被家乡抛弃……”

    “我是流浪者，现在……我不属于任何地方了！”

    江南静静的听着她说的话，心中有些发闷！

    她口中的家乡是什么？为什么会被抛弃？荷包蛋也是流浪者？

    关于玻色体，未知的东西太多了！

    独角玻色体眼中升起一抹恨意：“被抓也无所谓了！我被关在53区15年！”

    “我只想复仇！只想杀掉皮尔斯，杀掉所有对我展露恶意的人类！”

    “无论结果怎么样，我都愿意接受，在那之后，我可以把咒文资料留给你，就当做是你帮助过我同族的报答好了！”

    江南看着独角玻色体，神色认真！

    “你明明知道结果！你是想死么？这个世界就没有让你留恋的东西了？”

    玻色体沉默着，没说话……

    江南：“这世界上不光有坏人，也有好人！就像有黑夜，就会有白天！不要否定所有的人类！”

    “家乡不要你了，你可以再找个新家！身于黑暗，永远都不要选择停滞不前，那样黎明永远都不会降临！”

    只因为江南自己就是这么走过来的！

    “别复仇了，跟我走吧，我能做的不多！不过可以让你跟同族团聚，可以给你和你的同族在这个世界上找一个容身之所！”

    “在哪里，我和我的朋友们不会伤害你们的！”

    独角玻色体怔怔的看着江南，随即展颜一笑：“你的确跟我之前遇到过的人类不同，我能察觉到你的善意！”

    “但我不信你！”

    “如果你知道真相，或许对我就不会是这个态度了！”

    江南耸了耸肩，灿烂一笑：“你可以信我一回！我的确有私心，但你会知道我值得你信的！”

    独角玻色体眺望远空，眼神有些惆怅：“下次吧！如果有下次的话，我就信你一回好了……”

    “15天后，中央公园！记得来拿咒文资料！”

    江南还要说什么，一转身独角玻色体已经消失不见！

    只剩一串海螺吊坠静静地躺在窗台上！

    于东方，第一抹朝阳升起，将海螺吊坠映的晶莹剔透！

    江南随手捡起戴在脖颈上，哪怕独角玻色体答应把资料给自己，神色却怎么也开心不起来！

    江南知道，15天后，独角玻色体怕是要最后一搏了！

    她对这个世界失望透顶，怕是宁可死也不愿意被抓回去的！

    江南并不认为她能干掉皮尔斯！

    “嘶～难办呦！”

