
　　汨罗教？

　　听到那为首男子的话，杨奇四人的神色不由微微一变，汨罗教虽然不是六大修行势力之一，但实力却不在当初的赤煞魔帝投靠的血阳宫之下，同样是有高阶武帝坐镇的修行势力，在整个混乱星海之中，也是颇有名气的修行势力。

　　当然这不是最重要的，最重要的是汨罗教乃是依附在天狱宗之下，疆域紧邻天狱宗，就算汨罗教遇到无法抵御的威胁，天狱宗也会在第一时间出手相助。

　　实力不如汨罗教，招惹汨罗教，那是自寻死路，若是实力不惧汨罗教，还得小心汨罗教背后的天狱宗，所以没有必要的情况下，没有人会去招惹汨罗教。

　　杨奇四人只是路过，自然不会主动去招惹汨罗教，那纯粹是自找麻烦。

　　王赫看着那为首的汨罗教修行者，微微点头道，“道友放心，我等只是路过，这就离开。”

　　“如此最好不过。”那为首的华服男子微微点头道。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人的身形一晃，朝着虚空深处飞掠而去，待得远离了那汨罗教的四名修行者一段距离之后，杨奇手中一动，直接撕裂了身前的时空。

　　眼见杨奇撕裂时空，一旁的王赫三人不由愣了一下，紧接着却是飞快的跃入时空通道之中，转眼之间便是消失在了汨罗教四人的视线之中。

　　眼见杨奇四人彻底的离开，那为首的那名华服男子语气平静道，“已经离开了，我们继续巡察吧。”

　　一旁的三人闻言，立刻是点了点头，旋即便是化作四道流光，朝着虚空深处飞掠而去。

　　……

　　杨奇一行人四人自时空通道飞掠而出之后，王赫三人却是有些不解的看向了杨奇，“虚行老弟？”

　　原本这段时间负责穿梭时空赶路的是青松大帝，但是刚才杨奇却抢先撕裂了时空，不止如此，杨奇穿梭时空的距离却是维持在四星武帝层次，而且穿梭时空的节点，和汨罗教封锁的那片区域也不算太远。

　　这种种怪异的行为，都说明杨奇根本不想离开那一片区域，只是他们也没听杨奇提及和汨罗教有过什么仇怨，如此行事着实有些反常。

　　感受到王赫三人的目光，杨奇不由沉声道，“汨罗教的修行者有些不对劲。”

　　不对劲？

　　此话一出，王赫三人不由微微一愣，之前他们也见过汨罗教的四名修行者，并没有察觉到对方有任何的不妥之处。

　　一些强大的修行势力，或是杀人争宝，或是发现什么特殊的秘境遗迹，这种将一片区域封锁的做法，其实是并不算少见。

　　看着愣住的王赫三人，杨奇只得再次开口道，“刚才离开的时候，我感受到虚空深处有特殊的波动出现，那股波动和之前在紫焱神教残留的波动极为相似，不出意外，应该是煞灵血珠！”

　　什么？

　　听到此话，王赫三人的脸色不由猛地一变，他们可都是十分的清楚，那煞灵血珠乃是古族和不朽圣殿交易的资源，早就已经到了不朽圣殿的手里，也就是说之前那四名汨罗教的修行者，根本不是什么汨罗教的修行者，而是不朽圣殿的人。

　　“不朽圣殿！”

　　王赫眉头一挑，一脸凝重道，“怎么这么巧，居然在这里遇到了不朽圣殿的人？”

　　他们就是因为担心受到不朽圣殿强者的追杀，这才主动放弃最后一个除魔任务，一路赶去巡察殿，准备回源圣教总部，没想到在半路上居然再次遇到了不朽圣殿的修行者。好在那四名修行者，似乎并不知道杨奇四人，否则刚才他们想要离开，恐怕就不是那么容易。

　　从不朽圣殿封锁那一片区域来看，对方肯定是在进行什么大的谋划，连外围负责巡察的修行者都有五星武帝层次的修为境界，那内部的修行者修为境界必然更强。

　　“不朽圣殿在那里肯定有强者坐镇，我们还是尽快离开吧。”焱阙大帝连忙开口道。

　　虽然之前那四名修行者没有发现他们的身份，但他们若是继续逗留在附近，难保坐镇那片区域的强者不会发现他们，若是对方出手，他们很可能抵挡不住。

　　焱阙大帝有自知之明，以他们的实力，对付之前的四名修行者还行，若是真的遇到不朽圣殿的强者，他们只有死路一挑。

　　焱阙大帝的话音刚落，一旁的杨奇却是开口道，“你们先离开吧，我打算去里面看一看。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，王赫三人顿时愣了一下，显然是没想到杨奇居然打算前往那片区域去查探，能够坐镇那片区域的不朽圣殿修行者，恐怕是六星武帝甚至高阶武帝层次的存在，杨奇主动前往，那不是自寻死路吗？

　　感受到王赫三人的目光，杨奇连忙开口解释道，“放心，我有分寸，我已经传信给了玄河大帝，他很快就会赶来。”

　　之前和玄河大帝见面之后，玄河大帝特意给他们留了传信印记，不过被不朽圣殿追杀的事情，他们却不好求救于玄河大帝。一来玄河大帝未必赶得及来救他们，二来就算玄河大帝赶得及，难道之后他们一直要跟随玄河大帝？

　　要知道玄河大帝前来混乱星海，可是有自己的任务，而他们也有除魔任务要去完成，大家根本不同路，跟随着玄河大帝才能保命和直接通过巡察殿回到源圣教总部有什么分别？

　　所以之前斩杀了不朽圣殿的那四名修行者，杨奇四人也只是传信通知了一下玄河大帝，根本没提过跟随对方的事情。

　　不过这一次发现了不朽圣殿的修行者，甚至不朽圣殿的修行者似乎还在谋划着什么，杨奇自然是第一时间传信通知了玄河大帝。

　　“玄河大帝什么时候能够赶来？”王赫看着身前的杨奇道。23sK.com

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“大概一炷香左右的时间。”

　　这么快？

　　此话一出，王赫三人脸上多了一抹惊讶之色，显然是没想到玄河大帝能够这么快赶来。其实不只是王赫三人，杨奇在得知此事的时候，同样十分的惊讶，因为这说明玄河大帝距离他们并不算远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十一章 杨奇的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 