    第1461章Y国领证（1）

    这段时间，司冥一直在考虑这个问题。

    到底是继续留在F国，还是跟着秦烟回宁城。

    罗森公爵在这件事情上并没有多说什么，只是让他考虑清楚，并告诉他不管他做出什么样的选择，他们都永远是父子

    即便司冥选择回宁城，罗森城堡也永远都是他的家,他随时都可以再回来。

    司冥考虑了很久，最终决定留下来。

    但他怕秦烟会对他失望。

    “我知道你的选择了。”没等他说完，秦烟勾了下唇，示意他不必再往下说了，“我说过，你做任何决定我都支持你,只要你能够开心幸福。”

    “姐姐,那你……”司冥眼里带了点不安和忐忑，“那你会对我失望吗？”

    “当然不会。”秦烟觉得他问这个问题有点傻。

    司冥又抬眸看了她一眼，还有点紧张的问道：“那以后，如果我想姐姐了，可以去宁城找你吗。到时候，姐姐会愿意见我吗？”

    秦烟点头：“说什么傻话呢，我怎么可能会不愿意见你。你想见我，任何时候都可以。”

    身后，罗森公爵在听到司冥的最后决定后，不由得松了一大口气。

    虽然他表面上并没有表现出很在乎这件事情，也没有给司冥施加任何压力，但他也怕司冥会选择离开F国。

    他就这么一个儿子。

    司冥盯着秦烟看了又看，确定她是真的没有生气后，整個人才显得没那么紧张了，也恢复了之前的活跃，上前挽住秦烟一只手，亲昵道：“姐姐,我送你和姐夫去机场吧。”

    在他伸手去挽秦烟的时候,陆时寒眉头蹙了下,又在听到他叫的那一声“姐夫”后,紧蹙的眉头又舒展开了一些。

    这个未来的小舅子，还算懂事。

    看在他懂事的份上，就不跟他计较其他的了。

    *

    离开F国后，秦烟和陆时寒直接飞往了Y国。

    F国距离Y国倒是不远，飞行了差不多五个小时后，就到了。

    飞机落地后。

    陆时寒一只手拖着行李箱，另一只手牵着秦烟，两人从贵宾通道走出去。

    一路上，因为两人都是高颜值，收获了不少关注的目光。

    甚至还有几个年轻的小女孩跑过来问他们是不是明星，想要和他们合影的。

    走出贵宾通道后，有几个穿着黑色西服的男人走上前，看到陆时寒后，恭恭敬敬的唤了声陆先生，然后又很是殷勤的将陆时寒手里的行李箱接了过去。

    “陆先生，真是不凑巧，少爷昨天刚刚飞去了M国。不过少爷有交代我们,一定要代他好好招待陆先生，少爷还说,请陆先生务必多待上几天，等他回来了再好好宴请您。”

    说话的人看了眼和陆时寒十指紧扣的秦烟，目光落到秦烟不施粉黛的精致五官上时，愣了下，眼里流露出了惊艳之色。

    倒是有听他们家少爷交代过，这次陆先生是带着女朋友一起过来的。

    他们家少爷走前还特地交代过，让他们帮着看看，看下陆先生的女朋友到底长什么样，居然能把陆先生这样的人给拿下。

    (本章完)

