    想到这里，我的屎意一下子就缩回去了，全身的汗毛孔都炸了起来。

    “不能吧，不至于吧，我才走多远啊，拉个屎都能碰见鬼，这也太扯了吧……”

    正当我胡思乱想之际，忽然就听见一阵细微的脚步声。

    听见脚步声了，我的心里这才放下。

    “呼，原来是个人。我就说嘛，那鬼又不是地上的石头，一抓一大把，上哪儿那么容易遇见去……”

    可是就当窝长出了一口气以后，我拨开荒草，影影绰绰的发现不远处，有一个穿着绿色军训服的人朝我的方向走来。瘦瘦小小的，看那个身形，似乎是个女孩儿，双手似乎捂着肚子朝我这边走来。

    “不能也是中午吃坏肚子了过来拉屎的吧！难道还有人要过来抢我的地盘？”我心里想道。

    只听她嘴里嘟嘟囔囔着，断断续续的也听不清个数。仿佛像是肚子疼的呻吟一般，只见那姑娘的身影越来越近……

    我怎么办？这要是让一个女的发现我一个大老爷们儿光着个大腚在这儿拉屎，而且还这么臭，我的老脸还要不要了！

    此时此刻，我的脑海当中不禁又升出四个选项。

    A我赶紧结束战斗，起身就跑。

    B趁着这姑娘不注意，我挪个窝儿，原地平移，换个地方继续拉。

    C就这么蹲在这儿，等着大自然将我圆润的大屁股上的粑粑风干。

    D站起身来，做一个非常绅士的姿势，跟那个女孩儿打个招呼，然后邀请她一起如厕……

    先说A，就不说我结束战斗起身就跑能不能把这个姑娘吓到，老子他娘的现在已经蹲麻了，让我一下子就站起来的话，我恐怕直接就得摔到屎上。再说了，我还有点儿低血糖，站的太猛，可能更容易摔。

    让我们来看看B选项，挪个窝儿换地儿，万一这姑娘脚下不注意，一脚踩到我这曾经战斗过的地方，那是不是有点儿太缺德了！我自诩不是啥正人君子，但是这种缺德带冒烟的事情我是真干不出来。

    继续看看C选项，怎么感觉我自己就像个大傻子似的呢！

    而D选项那就更不用说了，这四个选项没有一个靠谱的！

    ＃看jI正）版章节q上aA0Z（

    此时我越想越着急，着急的心里状态似乎对我的大肠有了一些刺激，只听我的臀后中下部忽然发出一声咆哮。

    喷了！

    “噗，滋……”

    这一声出来，给我臊的一把捂住了脸。而不远处的那姑娘似乎也听见了这个充满了水汽的声音。只见她浑身被吓的一哆嗦，然后就从我身边拐弯了。

    老天保佑，就听那个脚步声越来越远，似乎是绕过了我这边，可能是嫌太臭了吧。

    “呃~”

    又是一声呻吟过后，我忽然感觉整个世界都轻松了，不得不说，只有憋过的屎，拉出来才是最舒服的，就是有点儿冻屁股。

    就当我正擦屁股胡思乱想的时候，忽然听见一声女人的尖叫……

    这个声音不禁让我菊花一紧，全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    这个声音是刚才的那个女孩儿发出来的！

    要说这里可是坟地啊，坟地当中听见女人的哭声可不是什么好兆头，于是我赶紧处理完我这边的问题，提上裤子，从草堆里钻了出来，悄悄的朝着哭声的方向走去。

    走着走着，我忽然感觉身边一冷，一股阴风从我的身边刮了过去。

    那种感觉很熟悉，是阴气！

    意识到这一点，我的心里就“咯噔”一声，这里怕是没有那么简单。

    我向四周看了看，这里已经离同学们的队伍挺远的了，如果这里有什么邪祟的话，倒是完全说得过去。

    可是就当我刚走几步的时候，“嗖”的一声，又是一阵阴风从我身边刮过！

    这……这恐怕不是一个鬼吧……

    与此同时，我很明显的感觉我的周围也开始“热闹”起来了！

    这么多的家伙似乎都在朝着一个方向去，而且那个方向好像就是刚才那声尖叫的方向。

    那边肯定是发生了什么事情。

    想到这里，我的脚丝毫没有犹豫的就朝那个声音的方向跑去。

    不知何时，曾经的那个“事不关己高高挂起”的我，竟然变得愿意去管别人的闲事了。当然，这种变化也是我后来才发现的。

    可能真的是二爷的潜移默化的影响吧，既然有了这份能力，那就一定要承担这份责任！

    废话少说，我赶紧咬破食指，用血在手上画了一道甲子文卿指路符，然后将手掌按在自己的胸口之上，嘴里念道：“急急如律令！”

    随着一声咒语，胸前闪过一道轻微的红光，我知道，我的冥途已经开了。

    而此刻再向周围看去，下一瞬间看到的景象不禁让我整个人倒吸了一口冷气。

    只见东边不远处，几十团朦胧乌黑的影子飘在半空，仿佛一朵乌云一般。而在那朵“乌云”当中，似乎还隐隐的闪着红光。

    好家伙，几十个鬼扎了堆了！那里到底发生了什么事情。

    而那个方向，正是刚才我听见尖叫的方向！

    那个女孩儿肯定出问题了！

    想到这里，我赶紧分开荒草朝那个方向跑了过去，跑了几分钟，只见远处出现了一条河，而河边，一个女生正跪在地上，双手似乎捧着一个什么东西，很虔诚，看样子仿佛是在举行着什么仪式。

    再看她周围，只见她身边摆着七盏油灯，而她正在那油灯的中心跪坐着。军训服的袖子已经撸到了胳膊上，两条洁白如同莲藕一般的胳膊上遍布着血痕，似乎都是自己抓的。

    从油灯当中不断的飘起一股股的黑烟，那些黑烟如同丝线一般，到了一定的高度以后，就开始分叉，而那黑烟的末端，连接的正是一团团飘忽不定的黑影。

    那些黑影正在吸收灯油！

    “呜呜呜……哈哈哈哈哈……”

    阵阵鬼哭鬼笑的声音充斥着那女孩儿的周围，可是那个女孩儿却一直都是闭着眼睛，仿佛听不见一般。

    随着那些鬼魂吸收灯油，只见那油灯当中的火光也开始忽明忽暗起来。而令人感到诡异的是，那油灯当中的火光，竟然是深绿色的。此时正在摇曳的闪烁不定。

    那绿色的火光映在那姑娘的脸上，此刻那姑娘看上去活脱脱的就是一个女鬼！

    此刻，借着火光，我也终于看清了那姑娘怀里抱着一个东西，竟然是一个黑色的骷髅！刚才她捂着肚子从我那边经过，我还以为她是肚子疼，没想到竟然是这么个东西。

    只见那骷髅黑亮黑亮的，泛着油光，看着都恶心。

    看到这里，傻子都知道，这姑娘肯定不是在干好事儿。

    只见空中漂浮的一团黑影逐渐慢慢的降落下来，像是一条蛇一般，缠绕在那女孩儿身上，那黑影逐渐凝实出了上半身，是一个面色青灰的大胖子。

    肉呼呼的光头，青灰色的圆脸之上，却只有一只眼睛，硕大的啤酒肚圆滚滚的，像是一个大皮球，可是两只胳膊却如同婴儿的手臂一般，又细又小。

    他的下半身还是那种烟雾装，缠绕在了那个女孩儿的身上，只见他的那油腻恶心的光头一副色眯眯的样子看着那个女孩儿，忽然张嘴伸出了舌头，在那个姑娘的脸颊之上重重的舔了一口。

    诶呀我去，这尼玛是个色鬼啊！

