    季遐挠了挠头，他倒是也想起来了……

    他当然是想回去的，而且之前还为此做过不少功课。

    毕竟……这种朝不保夕的地方，几乎每天都有新危险。今天不知道明天能吃什么样的饭，待久了说不定会发疯。

    他努力了，可惜回不去……然后就开始忙别的事了。

    再后来，或许是生存资源逐渐富足，至少吃穿已经不愁了。

    又或许是昨天晚上那一箭过后，被临时的病痛牵扯了太多的注意力。

    总之在那之后，季遐忙着治病、忙着解决自己的符文异常、忙着在窗外世界乱窜，倒是把这件事逐渐忘了。

    “你知道？”季遐好奇问道。

    “我不知道。”哈拉草笑着看着季遐，“我不知道你们原来的世界有其他通往外界的路，也不知道你们的处境，所以我也不知道你们该如何‘回去’，但我知道你们该如何进入伊甸城。”

    季遐心中一惊：“回不去，但是能来你们的城市？”

    “没错，我们的城市好着呢，免费吃住，消费方便，过去的窗外来客挤破头都想混进来。”哈拉草惬意地眯着眼睛，“刚才你问我，那些过去的窗外来客，后来都去哪了？答案是来我们这里了——虽然不是全部，但我知道活着的，最后都到我们这来了，城里的‘贵族’，大部分都是那些从窗外进入我们城市的人。”

    季遐问道：“那他们是怎么去你们那里的？”

    “通常来说，有五种办法。”

    哈拉草伸出五根手指。

    “第一种办法……去你们小区的地下最深处，凿开寒冰之门。”

    “第二种，从大树顶端飞跃云海，到达彼岸。”

    “第三种，在虚幻的最深处，得到四位仙人签过字的通行证。”

    “第四种，找到一颗幸运的蓝色药丸，将它吞下。”

    “至于具体内容的解释，你别问我，我也是听说的，一个字都没有改过。你只要达成任何一种，都能得到邀请……”

    “然后立即成为我们的一员。”

    “哦……”季遐又挠了挠头，“不是有五种办法吗？”

    “哦对。”哈拉草呼出一口烟气，“你不说我都忘了。”

    “那第五种是什么？”

    “第五种是什么呢？”哈拉草说道，“刚才说得太多，一时间想不起来了。”

    哈拉草看着季遐，目光明亮，季遐突然明白她的意思了：“下次能想起来吗？”

    哈拉草以确定的口吻答道：“应该可以。”

    “那这个情报，要多少钱？”

    “因为别人都不知道。”哈拉草解释道，“你也不太可能能从其他人口中听到这个情报，所以代价会麻烦一点。”

    季遐越来越明白她的意思了：“那要多少钱？”

    “不要钱，需要些别的东西……你也知道，我是个收藏家。”哈拉草笑了起来，“如果你有来自你们的世界、有特殊意义的东西，我可以用这条情报交换，还能支付额外的酬劳。”

    “那这个行吗？”

    季遐想了想，拿出了一枚镍币。

    却不是普通的、表面上光滑无字的镍币，而是之前签到获得的第一日纪念币。

    “这个啊，可以。”哈拉草看了一眼，却把纪念币推回给了季遐。

    “啊？那现在不行吗？”

    “这……我都说了我忘了。”哈拉草嗔怪道，“如果收了你的钱，岂不是我在故意骗你了？”

    “……”

    行吧。

    季遐算是知道了，哈拉草从刚才开始，为什么那么热心、要他多问几句了。

    不过这样也好。

    季遐也不知道这纪念币多少钱，以及这条情报到底是不是她的独家信息。

    至于哈拉草说的离开的办法……

    她说有五种，现在只知道四种。但季遐也大约听得出来，都不是那么容易达成的。

    至于第五条，季遐当然是想知道的。

    可是根据前四条来看，这些办法都很艰难。

    所以这笔生意也用不着急着去做。

    于是季遐把纪念币收了起来，也没有生气，哈拉草看着季遐，也对他的态度更满意了：“好了，我知道的只有这些了。要留下来品一品这家店的限量版甜酒酒吗？一般人可喝不到，叫一声姐姐我请你喝。”

    季遐忍住没看哈拉草的脸：“我还有事……”

    哈拉草作为女性，严格来说相貌也算不错，如果出现在法治节目里大概会很有收视率。不过其他地方还是多少有点……就算是富婆，也仍然有点那什么。

    而她之所以这么说，某种意义上也算是下了逐客令。季遐最后跟她道了个别，然后就离开了。

    出去的时候，看到满地狼藉，多少有些感慨。

    刚才与哈拉草对话知道的情报很重要，但是与之前小甲的酒吧斗殴……哪怕最后赢了，而且还悟到了一种奇特的挥拳技巧，也并不能算是一段美好的记忆。

    出去的时候，酒保还在收拾残局，季遐路过的时候，他小心地退让到了旁边，对季遐赔着笑。

    季遐对他点了点头，也没有多说话，出了窗户，回到了外边的外附楼梯上。

    正琢磨着接下来该去哪，并又举起拳头，同时开始回忆起了刚才的击拳心得。

    突然想起了什么，回头一看，却又在下一瞬间汗毛倒竖——

    之前进门之前，季遐的盒饭吃了一半，放在了窗台上。

    饭盒还在。

    但盒里的食物却不见了。

    损失倒是不大，但是季遐仔细一看，发现周围都没有食物洒落的痕迹，而盒饭旁边散落着几根黑色的兽毛。

    夜风飕飕。

    在空无一人的110号楼楼顶，季遐终于感到有些背后发凉，他没有看到周围有其他生物。

    季遐拿着大宝剑，小心地退回楼上，一切仿佛都和之前一样，耳边也没有听到怪物的嗡嗡声。

    回到楼顶，没有看到任何活物的存在，搭桥的大机器人也没有动过的痕迹。

    季遐倒是没敢去楼下，过桥的时候，回头看了一眼。

    110号楼安静而沉寂，在复杂色彩的广告牌灯光的点缀下，在云雾上安静地矗立着，看不到其他生物存在的痕迹。

    但是在黑暗中，仿佛正有一个眼睛正在黑暗中看着自己，它不知道是在树上、还是在云下，但是季遐隐约感觉到了，在这片无边广阔的空间之中，他自己并不是唯一存在的生命。

