    第160章：没有任何血缘关系   

    对于旁边躺了个男人，宁念则是一脸懵。

    

    等反应过来后，才记起昨天晚上发生的事情。

    

    昨天晚上好像一直是她在做危险的事情，导致后面画面有些失控。

    

    “醒了？

    还记得昨天晚上发生的事情？”

    男人放在她腰上的手用力收紧，似乎在提醒她昨晚的一切。

    

    宁念思绪回笼，往他身上蹭了蹭，当然知道昨晚发生了什么。

    

    昨天晚上她把她的第一次给了他，但是她不后悔。

    

    “几点了？

    是不是该去上学了？”

    

    “再睡一会儿，我已经帮你请假了！”

    男人低头在她的额头上吻了吻。

    

    宁念忽然抬头对上他灼热的目光，脸上有些囧，“昨晚只顾着喝酒，忘了你身上有伤，你身上的伤不要紧吧？”

    

    好在昨晚他喝得不多，只喝了两杯还是几杯。

    

    “还好，有没有觉的哪里不舒服？”

    昨晚可是她的第一次，尽管他一直在照顾她的情绪，可难免还是弄伤了她。

    

    宁念的脸稍微有点红，“我没有吃避孕药，会不会怀孕啊？”

    

    男人一脸内疚地看着她，“以后我来做措施，你就不用吃药了。

    待会我让人给你送药过来。”

    

    宁念心里一暖，“恩。”

    

    “再休息一下，我让人给你送药和送早餐来。”

    他摸了摸她的头，然后起身下床。

    

    尽管昨晚已经有过肌肤之亲，可那是在醉酒的状态下，现在她整个人都清醒着，亲眼看到他裸着上半身，还是有些脸红。

    

    昨晚应该是她最大胆的时候，不但勾引了他，还不知恬耻地和他发生了关系。

    

    苏俊彦洗漱完出来，看到她正用被子蒙着脸，一脸害羞的样子。

    

    他何时见她露出这么难为情的样子了？

    

    一时间有些兴味地走过去，将她的被子往下面扯了扯，一脸兴趣盎然地打量着她，“现在才知道害羞，会不会晚了点？”

    

    宁念没好气地瞪着他，“都怪你，害我从一个小女孩变成了妇女。

    以后都没有男人肯要我了。”

    

    男人在她的鼻子上重重捏了一把，“还想嫁给其他男人？”

    

    “我只是在打个比方，懂不懂？”

    

    “除了嫁给我，想都别想嫁给其他男人！”

    

    “知道了，我也没有打算嫁给其他男人啊！”

    宁念小声嘀咕了句。

    

    男人心情大好地替她重新盖上被子，“睡吧，我先走了。”

    

    宁念挽上他的手臂，不悦地问，“你伤口都没有好，去哪里呢？

    不如留下来陪我一起……”   

    “我去趟医院。”

    留下来，只会让他兽性大发。

    

    宁念不好意思再挽留他，轻轻松开他的手，撇了撇唇说，“那好吧，你早去早回。”

    

    “这么快就舍不得我离开了？”

    

    “我哪有？”

    

    “没有就好，走了。”

    

    苏俊彦也不再逗她，起身就走。

    

    司机还在楼下等着他，他也想尽快检查完身体回来陪她。

    

    他走了，她躺在床上，看着头顶的天花板，心情有些复杂。

    

    同一天，她和谢婉婉都交出了身体，只是她的身体给了她喜欢的男人，而谢婉婉……   

    不知道谢婉婉现在的情况怎么样了。

    

    宁念拿起手机，拨通了谢婉婉的手机号码。

    

    电话通了，很快那头传来谢婉婉的声音，“念念。”

    

    “婉婉，心情好些没有？”

    

    谢婉婉笑了起来，“你别担心，我已经调整过来了，我现在正在上课！话说，你今天怎么没来学校？”

    

    宁念支支吾吾地说，“我昨晚喝多了，有些起不来，今天请假了。”

    

    谢婉婉不免担心地问，“是不是因为我的事情，所以喝多了？

    念念，你真的不需要自责，这件事真的和你无关。”

    

    “我知道，可是……如果不是因为我，你也不会……”   

    “好了，我们都忘了这事吧。”

    谢婉婉深吸了一口气，不打算继续提这件事。

    

    宁念点头，“恩，那你好好上课，我就不打扰你了。”

    

    “好，拜拜。”

    谢婉婉挂了电话。

    

    宁念看着挂断的电话，心头有些不安，婉婉是真的已经调整过来了？

    还是在安慰她呢？

    

    “叩叩。”

    

    外面传来了敲门声。

    

    宁念拉回思绪，朝门外的人喊了一声。

    

    “进来。”

    

    门推开，一名中年女人走了进来，女人笑盈盈地介绍道，“宁小姐，我是苏先生介绍来照顾你的保姆，你要的药，我帮你准备好了，你是要现在吃，还是晚点再吃？”

    

    宁念的脸上止不住发热，她含糊不清地说，“拿过来吧。”

    

    避孕药，当然是越早吃越安全，她还不想怀孕，所以巴不得现在就吃。

    

    宁念服下药后，保姆一直还站在那里，她小心翼翼地问，“宁小姐，你现在要吃早餐吗？

    还是晚点再吃？”

    

    宁念尴尬地说，“我马上下楼去吃，你先去忙吧。”

    

    一直在床上躺着跟坐月子一样，反倒让人觉的很不舒服，倒不如起来活动下。

    

    保姆点头，然后端着水杯下楼去了。

    

    ……   

    谢婉婉没料到谢振凯会来找她。

    

    自从那天，他挂了她的电话后，她就一直没有联系过他了，而他也没有再联系她。

    

    再次见面，却是他主动来找自己，这让谢婉婉感到有些诧异。

    

    谢振凯的脸上是隐约可见的憔悴，他到底出什么事情了？

    

    想到一向挺疼她的堂哥突然变得这么沧桑，谢婉婉心里有些担心。

    

    “振凯哥，你怎么会突然来找我？”

    

    “婉婉，我有话对你说，我们找个地方说话吧。”

    

    谢婉婉的心里浮起一抹疑惑，他要对她说什么啊？

    该不会是知道她昨晚失身的事情吧？

    

    “振凯哥，你到底想跟我说什么啊？

    能不能先跟我提个醒？

    让我知道自己到底做错了什么，这么惹你生气？”

    

    谢振凯突然转过身，一把抱住了谢婉婉。

    

    谢婉婉一怔，脸上的表情为之震惊。

    

    “振凯哥，你……”怎么了？

    好端端地干嘛抱她啊？

    这让她很惶恐好不好？

    

    谢振凯滚动了下喉结，充满纠结地说，“婉婉，你一定不知道你不是我的亲妹妹吧。”

    

    谢婉婉吓傻了，他在说什么胡话？

    她怎么可能不是他的亲妹妹？

    她不是他的亲妹妹，那她是什么？

    

    “振凯哥，你别吓我，你到底怎么了？”

    

    “这件事，是我无意间听到你父母说的，说你不是她们的亲生女儿，所以我们是没有任何血缘关系的堂兄妹。”

    

    谢婉婉的脸色倏地一下变白，整个人有些站不稳。

    

    

    

