    树下传来狗吠, 汪汪汪的传到十里开外，再透过树丛传回回声，在林子里飘荡。

    距离案发已经过去了半个小时, 然而这周围群树环绕, 山林叠加，千山鸟飞绝，万径人踪灭，方圆百里唯一的活物是他和树下一只正在刨树的傻狗。

    秦郁之活了二十多年，头一遭遇到这样焦灼的事故。

    他到底做错了什么。

    能不能来个人告诉他？

    他举起手机，果不其然, 这号称最高处，能看到绝佳风景的巅峰连一格信号都没有。

    他叹口气，试着对下面吼道：“阙安，你去找找这附近有没有人。”

    二哈刨树的动作一愣, 抬起头来看着他, 冲着他汪了一声，接着撒开小短腿儿往林子外跑。

    秦郁之：……

    秦郁之眉心一跳，对阙安智商感到无奈的同时, 也意识到一个问题。

    刚才阙安轻易就能理解他的话, 所以他在做狗的时候也肯定能听懂人话。

    初见面的怀疑，相处时流露出的马脚, 现在终于有了实质性证据。

    所以这狗在打碎家里的十几个法国陶瓷碗, 装作听不懂他的斥责, 冲着他摇尾巴流口水卖萌的时候，他就不该轻易放过他。

    既来之则安之，一时半会儿阙安也跑不回来，秦郁之索性把阙安的毛绒外套铺在树上, 垫着坐了下来。

    反正也穿不上了。

    秦郁之倚在树干上，不由得觉得好笑，好笑中带着几分无奈和心酸。

    活了二十多年，头一遭体会到在树上挂着下不来的心情。

    天色已经快黑了，夜风夹杂凉意朝他吹来。

    这附近人烟稀少，交通也不是很便利，况且还是大半夜，应该没人会到这边来，说是让阙安去找人，但实则希望渺茫，不出意外的话，他和这只狗估计要在这儿过一晚上。

    在郊外过夜，如果准备齐全，支好帐篷，备好望远镜，有着一大片星空和辽阔风景，那就叫浪漫野营。

    而像秦郁之现在，吹着呼啦啦夹杂着烂叶子和沙子的狂风，快被冻成傻逼，身边只有只汪汪汪傻叫的二哈的这种情况，通常被称为落难。

    秦郁之缩了缩身子蜷起来，尽量减少散热面积。

    早知道刚才阙安跳的时候拦住他，至少抱只狗在怀里还能暖和点。

    夜色一点点下沉，秦郁之的眼皮禁不住上下打架，睡不安稳，迷迷糊糊的只剩最后一丝清醒，视野里的一压压树枝轮廓开始变得极度朦胧。

    不知过了多久，一阵细微的鸣笛声传来，伴随着车轮碾压过落叶的窸窣破碎声。

    秦郁之清醒了几分，站在树上往外远眺。

    一辆吉普车亮着车头灯，往这棵树的方向来开，很快就稳稳停在树下。

    从树上走下个男人。

    终于来人了。

    秦郁之拿起衣服，准备和对面会和，打开了手机上的手电筒。

    有了手机的亮光，茫茫黑暗树丛中出现了一个明显晃眼的亮点，十分瞩目，男人借助亮光，立马看清了树上站着的人，

    他啪嗒一下合上车门，双手合成喇叭状，用中文冲着树上大喊：“你等等！”

    接着，他打开车后备箱，从里面搬出加可折叠的金属梯，架在树枝干上：“来，下来。”

    秦郁之打着手电筒，稳稳踩着梯子走了下去。

    回到地面的秦郁之脚重新落回地面，心也跟着落回胸膛。

    他之前生过这么多次病，连带着还做过好几次手术，从来没觉得活着有多难，现在他终于体会到了。

    尤其是身边还有个狗队友的时候。

    情况安定后，男人把梯子放回后备箱，劈头盖脸对着秦郁之一顿训斥：

    “这么大个人了还学小孩子爬树，爬就爬了，爬上去挂那儿了下不来，我说你们这些年轻人脑子都想什么呢？啊？最后要不是你家的狗机灵，知道叼着你的东西来找人，你在这儿饿死都说不定。”

    是的，相当机灵。

    秦郁之想。

    “这荒郊野岭的，鬼影儿都没一个，又是异国他乡的，万一真出点什么意外怎么办，下次注意知道没？！”

    大叔留着络腮胡，四十来岁的样子，一口流利的普通话，双手抱胸，凶着秦郁之。

    秦总自接任公司以来，只有他挑别人毛病的份儿，这还是头一遭被人训，自知理亏，又觉得有些好笑，点头称是：

    “抱歉，实在是麻烦您了。”

    确实是运气好，恰巧碰到了好人，又恰巧是个中国人。

    从男人下车，就没看见阙安的踪迹，秦郁之不由接着开口道：“那那只狗呢？”

    正说着，从车上跑下两只哈士奇，一只型号小的，追着另一只型号大的往这边跑。

    秦郁之很快认出，前面那只型号大的是他家的。

    见人没事，阙安松了口气，忙跑到他腿边蹲下来，用爪子扯了扯秦郁之裤脚。

    结果后面那只小型号哈士奇也跟着他蹲下，学着他的样子，也用爪子扯了扯秦郁之裤脚。

    男人哎了声，拍了拍手掌，示意他家的狗过来。

    小型哈士奇脖子上带着粉色小项圈，一看就是只母/狗，她不情不愿拖着小短腿回到男人身边，眼神却还滞留在阙安身上。

    男人揉了把狗头，头对着阙安点了点，开口问：“这是你家的狗？”

    秦郁之把一切尽收眼中，觉得有点意思：“是我家的，这是——？”

    男人哈哈笑了两声：“你家这狗是先碰到了我家狗，然后我家狗带着你家那条来找我，我才知道你被困在这儿了，说来这俩狗也挺有缘分，那叫什么，一见钟情？”

    秦郁之看向阙安，眉眼之间的笑意快要涌出来：

    “是吗？”

    碍于外人在场，阙安说不了人话，只能借助凶狠的“汪汪汪”来表达自己的愤怒。

    骂谁是狗呢，一派胡言！

    小哈士奇听见阙安叫，也羞涩的小声“汪”了声回应，深情注视着阙安。

    男人一拍手掌，哈的高兴道：“你看，这不对上眼了吗？”

    阙安：……

    秦郁之收回眸子，稍微收敛了下笑意：“是吗，我怎么觉得更像是单向暗恋。”

    阙安被证了清白，立马兴奋的汪汪汪，点了几个高难度的头。

    干得漂亮，他在心里夸奖秦郁之。

    男人噢了一声，把阙安急于撇清关系的嚎叫，和自家狗狗受伤低垂的尾巴尽收眼底，脸上颇有点遗憾之色：

    “这样啊。”

    玩闹归玩闹，自家的狗还是得自家牵着走，男人使了九牛二虎之力才拽住狗绳，把百般留恋，频频回眸的哈士奇拉上车，最后还好心送他们到了距这里最近的交通站。

    一人一狗回医院跟做贼一样，成功避开交通枢纽——护士站后溜回了病床。

    秦郁之坐回沙发靠着靠垫时，都有种自己在靠着树干的错觉。

    总之是相当魔幻。

    他看向耷拉着眼趴在沙发上的阙安，沉默的死死盯着阙安，抱着胸沉默。

    阙安感受到空气中焦灼的气氛，又自知理亏：

    “……那个，你听我解释。”

    人当着当着突然变成狗，而且最终的还是在关键时刻掉了链子，阙安仿佛一个在床/上和对象那啥那啥的关键时刻突然说自己不行的渣男一样，辩解道：“是药，药的问题。”

    反正不会是他的问题。

    谁知道那药怎么好端端的就失效了。

    他就知道不会这药的副作用不仅仅是犯病那么简单，果然，今天就应验了。

    秦郁之挑眉，绕过这个话题不谈，重新捡起旧账来算：

    “所以你听得懂人话，还会说人话，对吧？”

    二哈抬起狗眼，高冷的张了张狗嘴：

    “是呢。”

    秦郁之沉默的看着阙安，眼神似刀。

    狗肉汤挺好喝的，狗肉火锅好像也不错。

    阙安不知道秦郁之此刻正琢磨着对自己的一百种凌迟处死方法，翻了个身躺倒在地毯上，毫无悔过之意：“给我顺顺毛，累了一天——”

    秦郁之：……

    他深吸口气，直接转身进了浴室，嘭的一下摔上浴室门，却在门刚要合拢的一瞬间，阙安刷的一下睁开眼，眼睛一眯，冲下沙发！

    “等等——”

    浴室门被一只毛爪子抵住，阙安凭借自己目前小巧玲珑的身躯，挤进了浴室，晃悠着尾巴，理所当然的迈出优雅的步伐，窝到了浴缸里，乖巧盘起尾巴。

    秦郁之：？

    他皱眉：“你干嘛？”

    阙安撅起屁股，在浴缸内狗刨式自由畅泳：

    “给我洗澡啊，你之前不是给我洗过？”

    作为一只狗，秦郁之不介意给自家的宠物搓毛，甚至来个人狗沐浴都无所谓。

    但是作为一个人，秦郁之希望他要点脸。

    秦郁之揉揉眉心，试图和他讲道理：

    “你能确保再也变不回人形吗？”

    阙安恬不知耻的舒展在浴缸里：“不能。”

    他之前一直想办法变回原型，后来误打误撞变成了人形，结果没想到现在又误打误撞变回来了。

    虽然药确实可能是假冒伪劣的三无产品，但他现在倒不是很关心了。

    他当狗那阵秦郁之每天给他顺毛其实还挺舒服的，变成人以后他老想着让秦郁之再给他顺一次，一直没好意思开那个口，结果现在好了，光明正大了，理由充分了。

    他又可以了。

    而秦总，秦郁之的想法则符合一个正常人类的脑回路：

    阙安现在是狗，自己给他洗了澡，相当于间接性看了他的果体，阙安有朝一日变回人，两人无论是谁，势必都会觉得很尴尬。

    他贴心的为另一方当事人考虑到了这点，然而另一方当事人只想着乖乖躺下让秦郁之顺毛，完全无半点自觉。

    脑回路不通，没法儿正常沟通。

    秦郁之索性直接掉头就走。

    见人软硬不吃，阙安从浴缸里扑腾起来，溅了满地水花，声音里带了些许怨念：

    “等等等等，我走，我走还不行嘛！”

    低沉的男性嗓音从身后传出来，可惜说出话的是一只**的狗子。

    狗子在烘干机下自己自力更生烘干了毛，走之前还不忘怼了秦郁之一句：

    “小气鬼。”

    喝凉水。

    秦郁之洗漱完后躺倒在床的时候，已经天亮了。

    他习惯了失眠，也习惯了天亮，睁着眼静静看着天一点一点亮起来，声音一点点复苏的日子数不胜数，只是遇到阙安后就不一样了，前者是睡不着，后者是压根儿没法睡。

    想到这儿，秦郁之不自觉有些好笑。

    少年倒挂在树干上恣意张扬的模样，和二哈拼命扒拉树干蠢得要死的样子，在秦郁之脑海中交叉回放，索性马上要晨检了，秦郁之戳了戳睡在旁边沙发上的狗耳朵：

    “一见钟情？”

    阙安脑子正昏昏沉沉，听到这句立马清醒，意识到他在说晚上和那只小二哈的事，一副受到莫大侮辱和打击的模样，赶紧晃了晃狗头：

    “别瞎说，人狗殊途。”

    准确的说，是狼狗殊途。

    还一见钟情，呸呸呸。

    当时方圆十里没有人影，他原打算再跑远些，结果听见了狗吠声，一只脖子上带着粉色项圈的二哈正冲着她摇尾巴。

    秦郁之挑眉。

    才当了几天人，角色代入得还挺快。

    “那是什么，美狗计？”

    秦郁之声音平淡而清冷，不动声色回击。

    阙安听到这句话，想起什么似的，抬起狗眼瞪了秦郁之一眼：“你怎么这么小心眼。”

    不就是在医院门口调侃了句，说他用美男计嘛，至于记到现在？

    阙安懒懒抬了抬腿，抖擞了两下尾巴，抬起身子的时候秦郁之敏锐的注意到有一丝血痕，血珠渗出来浸湿了周边的毛。

    秦郁之皱眉询问：“你受伤了？”

    血迹染到了沙发上，还滴了两滴在地板上，阙安忙伸出脚爪子，擦了擦地板：

    “没事，不小心被根小树枝绊倒了。”

    当时秦郁之被困在树上，天色已经快黑了，身上又还带着病，阙安担心树上太冷他承受不住，于是跑得快了些。

    在寒夜里跑了两三个小时，他身上有些发冷，变成狗之后体力也大大下降，头晕目眩的，脚下一没注意，路边带刺的枝干chua的一下，就戳进了他肉里，离小腿腿骨只有分毫的距离。

    他倒也没怎么在意，随便扯了点花花草草止住血继续找人，根本没空管伤口。

    “胡闹。”

    秦郁之语气罕见的有些波动，带着不易察觉的冰冷情绪，不由分说把阙安抱了过来，一边上药一边冷声呵斥道：

    “别动。”

    草药已经被血浸透了，稀稀烂烂破碎不堪，秦郁之手碰到伤口时，阙安这才忍不住倒吸了口冷气。

    跑了一晚上没顾得上疼，这会儿像反噬一样，刺骨钻心的疼痛密密麻麻往上涌。

    秦郁之一边给他清理淤血，一边给他顺着毛，分散他注意力。

    他小时候输液就是这样，血管刺痛，他就一下一下来回轻轻揉着插针处周围，感觉会好受很多。

    果然阙安眉眼间放松不少，直到——

    “嗷！嗷嗷嗷！”

    “疼！！！！”

    “秦郁之你好狠！”

    秦郁之放下蘸着碘酒的棉签，早有预料般按住阙安呜嗷乱动的狗腿，垂下眼眸。声音冷淡。

    “好了。”

    已经简单处理完了，等会让小护士带着再做进一步的专业伤口处理就好。

    阙安眼睑下方还被划拉了一道口子，很小很细微，阙安粗枝大叶的性子根本没注意到，秦郁之一眼就瞥见了。

    于是处理完伤口后，狗脸上还多出了一张附赠的创可贴。

    阙安无力的趴在秦郁之大腿上，哼哼唧唧要他摸毛，弥补自己心理创伤：

    “秦郁之，你要对我英俊的容颜负责。”

    秦郁之轻笑了声：

    “确实比人脸英俊不少。”

    阙安怒目圆睁，运势抬起狗爪子对着秦郁之就是一顿乱挠。

    护士走进来的时候，就看见的是这样一幕。

    秦郁之嘴角上扬，和一只狗打闹，笑得十分开心，眉眼弯起来，睫毛投下阴影。

    小护士心里微微一动。

    她见过这个中国人微笑而疏离的微笑，像是冬天的太阳，看着很舒服却没有温度，而从未像现在这样，是真情实意的笑得开心。

    小护士换完药，秦郁之让她帮忙处理一下伤口，把阙安抱出去了。

    阙安不自在的在小护士怀里扭了扭身子，想要下来自己走路。

    还是秦郁之怀里舒服去，其他人比不了。

    阙安离开后，秦郁之手机震动，他接起电话，对面是赵安，声音带着几丝沉重：“秦总，子弹来源已经查到了。”

    自从事发后，赵安派人加班加点蹲守在山上，皇天不负有心人，终于让他们逮到了个人影。

    对方有好几个人，背着猎枪，随身带着注射器，随行的还有一个穿着白大褂的戴眼镜的中年人，携带着注射枪，试管盒，和一盒子做化工实验才可能会用到的吸附柱与离心管，里面装着几管不明液体。

    赵安暗暗咂舌，心道这是猎杀野生动物啊，还是上演生化危机啊？

    秦郁之沉默片刻，推断道：“他们有可能是想提取基因组。”

    赵安啊了一声，感觉自己穿越到了科幻文里：

    “基因组？秦总，你的意思是，他们想提取狼的基因组？不会吧，他们要狼的基因组干嘛，要是想做动物研究，直接用小白鼠不好吗，费这么大劲，这，猎杀国家保护动物可是犯法的。”

    秦郁之揉揉眉心，有些疲惫。

    这些仪器都是做DNA提取要用到的最基础的实验仪器，和做细菌dna提取用的仪器一样，至于管中的液体，很有可能是缓冲液和漂洗液，要真的是猎杀野生动物还好说，对方兴师动众，难免是发现了狼群开口说话的秘密。

    眼下必须找到对方是谁，猎杀和生物实验的性质完全不一样，秦郁之沉声道：

    “是谁？”

    赵安有口难言，“对方的警惕性很高，我们跟的已经很隐蔽了，但还是跟丢了。”他忙补充道，“但秦总你放心，我派人盯着呢，周围的标志性建筑物也在一一作排查，很快就会有消息。”

    挂断电话后，秦郁之眸色微沉。

    当时完全没想到会有这一茬，不然在火化下葬前应该做一个尸检，看是否有微创伤口，譬如针头注射过的痕迹，循着痕迹检测伤口周边皮肤组织，势必能检测出药物残留。

    怪自己粗心。

    秦郁之不禁自责。

    要是当时多看一眼，多看那么一眼，没准就能找到杀害它的蛛丝马迹。

    秦郁之长长吐出一口气，靠在床上。

    有许许多多生物实验，用小白鼠、兔子这些做临床实验也好，做药物研发也好，都是经由国家相关部门允许的正规生物实验。

    但很明显这不是。

    深夜猎杀，携带针管，注射药物……

    秦郁之不敢想象，有多少像毛绒绒一样会说话的狼遭到了同样的迫害。

    他们只是说了几句人话，明明什么都没做错。

    秦郁之垂下眼。

    他很少去后悔自己做过的事，但自从得知毛绒绒的死讯后，他最常问自己的一句话就是，当初为什么没问毛绒绒的名字。

    阙安有作为人类的名字，那毛绒绒肯定也会有。

    当初要是问一句，提一声，也不至于现在怀念的时候，只剩一个代号。

    思考间，阙安已经被送了回来，屁股上贴了带棉花的胶，扭着到了沙发上，一眼瞥见秦郁之垂着眸子握着手机不发一言。

    阙安隔着茶几，看向病床上的秦郁之。

    自己才离开一会儿工夫，秦郁之怎么又恢复成了沉默的小王子了？

    明明刚才还那么开心来着。

    阙安其实相当不喜欢秦郁之这个样子，他记得当初在河畔时，秦郁之就是这样，整个人毫无生气，像是一滩深沉却不流动的潭水。

    他心里莫名的升起几分烦躁，呼唤秦郁之道：“秦郁之，你想什么呢？”

    秦郁之好似装作没听到，也可能确实是还沉浸在回忆里没有听见，总之维持着靠在墙上的姿势，模样清冷又疏离，不动声色拒人千里，只在自己的一小块领地里扩散压抑的情绪。

    突然，他感到有个重量压上自己的腿，灰暗的如墨水般的情绪被打断，被迫停止了扩散。

    跳上秦郁之腿的阙安，不耐嫌弃的语气里，又有着几分无可奈何，张了张嘴，把身子往秦郁之怀里拱，开口道：“你快抱我。”

    秦郁之微愣的表情被阙安尽收眼底。

    他几不可闻叹口气。

    然后，他仿佛对什么东西妥协了一般。

    整只狗伸出两只狗爪子，张开胸怀，扑倒在秦郁之胸口。

    仿佛豁出去一般，他咳了声，声音别扭不自然道：

    “或者，换我来抱你。”

    作者有话要说：感谢在2020-11-06 23:18:17~2020-11-08 22:55:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：蛋挞很好吃 1个；

    感谢投出地雷的小天使：浆果、红糖、一壶倒、予善、(。w。)yan 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肖鹤 23瓶；春困睡不醒 14瓶；香妮 10瓶；大典太的仓库管理员 9瓶；红糖 7瓶；燕绥之的宝贝、南团团 6瓶；我是小王没有吧、(。w。)yan 5瓶；青梅酒—黑加仑、药药是欧皇、暗夜星辰 3瓶；道年、白毛狐狸 2瓶；路星辞、蒂娜先生、落落呀、彼岸、松缘韧 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

