
    而秦逸尘之所以选择这本武技的原因，自然就是因为看中了奔雷神拳的威力，至于那修炼条件，他吞噬了雷霆狂狮武魂之后，真元也可以转化成雷属性了，而**强横，提取天雷元石来淬体的他，恐怕同等级中，能与他相比的找不出几人来，至少，在这公国之中，应该没有同等级强者，能在**强度上比的上他。

    “武王境修炼吗？我突破到灵境大成，应该也可以修炼吧。”

    秦逸尘嘟囔着，目光在四处扫视一圈，最后，他跃上一颗巨大的大树，身形隐蔽在茂密的树枝间。

    本来从极炎之域出来，他的修为便是达到了灵境小成巅峰了，只差一步便可突破到灵境大成，而在武道大会，经历了数场战斗，秦逸尘也是察觉到，自己突破到灵境大成的那层隔膜，仿若也是被打开了。

    服下两颗疗元丹，秦逸尘盘膝坐下。随着灵体决的运转，很快，他便是将身体状态恢复到巅峰。

    而后，秦逸尘取出几枚灼热的火珠，开始冲击灵境大成。

    这种状态，约莫持续了半个时辰左右，随着他身躯的一颤，一种舒畅之感，从其心底涌荡而起，这一刻，这片天地间无比浓郁的真元，源源不断的对着秦逸尘的身躯注入而来。突破到灵境大成，犹如水到渠成。

    又过了半个时辰的功夫，秦逸尘体内的真元仿若也终于是达到了一个饱和状态，他深吸一口气，眼眸缓缓睁开，在其眼眸睁开的霎那，一道精芒一闪而过。。

    “灵境大成！”

    秦逸尘握了握手掌，感受着体内要雄浑了数倍的真元，他的嘴角也是勾起了一抹自信的笑意，如果以他现在的境界，再对上李琦强的话，他有把握在三招之内，以绝对的实力将后者给击垮！

    在感受了一会体内真元的强度后，秦逸尘再度闭上眼眸，开始参悟奔雷神拳。

    奔雷神拳施展之前，必须要在体内凝聚出雷印，而这雷印，便是让得雷属性武者都忌惮无比的东西，因此，秦逸尘也不敢大意，反反复复的观察着那修炼之法看了数遍后，才是动手修炼。

    秦逸尘盘膝而坐，双手放在腿上，双掌向天，随着他手指的舞动，一个颇为奇特的印结，出现在了他双掌之间。

    在这个印结中，一道道细小的雷霆之力犹如小蛇一般，不断的穿梭着。

    “咔！”

    不过，这个印结还未凝结，便是有着细微的声音传出，那些夹杂着雷霆之力的真元，便是破碎而去。

    对于这第一次的失败，秦逸尘并没有如何介意，雷印若是这么简单就能凝结出来，那他才会意外。

    略微收敛了下心神，秦逸尘双手开始舞动，再度开始。

    随着时间的流逝，秦逸尘仿若不知疲倦的一次又一次的凝结着雷印，他双手结印，也是从一开始的生涩，逐渐的变得熟练，那雷印的凝聚速度和程度，也是越发的迅速和凝实。

    随着他双手的结印，一个有着雷弧闪跃的雷印，越来越凝视，秦逸尘的目光也是紧紧的盯着那即将成型的雷印，心神，在此刻也是紧绷了起来，之前，在这一步上，他已经失败了许多次了。

    随着秦逸尘手指的再度变幻，一缕真元流入雷印之中。

    “嗡……”

    电弧闪烁的雷印，在此时陡然一颤，竟然是有着嗡鸣之声传出来，接着，那些光芒开始收敛，最后化为一道雷霆闪烁的印结，缓缓的印在了秦逸尘的手掌之中。

    而就在这道雷印躺在秦逸尘手心时，他的身体陡然紧绷起来，因为接下来，便是修习奔雷神拳最为重要，也是最危险的一步了！

    修炼雷印，必须以肉身之力，承受住雷印的反噬，方才可以在体内修炼出雷印，从而发出奔雷神拳。

    能够在一个多时辰中结出雷印，那是他精神力控制异于常人太多的缘故，不过，接下来的这一步，可没有任何取巧可言。

    承受雷印的反噬，那只要一个不慎，便是会将他的重创，甚至是经脉震断的啊！

    而在这塔里，秦逸尘知晓，如果自己失败的话，那就只有退出一途了。

    “不修炼的话，遇见了厉傲峰，我也只有退出，没得选择了！”

    秦逸尘一咬牙，手掌一握。

    “嗡……”

    一股狂暴的波动在其手掌中爆发而开，然后顺着秦逸尘掌心的经脉，疯狂的涌入其体内。那狂猛的姿态，仿若是要将秦逸尘的经脉甚至是整个身体都要毁灭掉一般。

    不过，好在秦逸尘早就有所准备，他咬着牙齿，全身肌肉紧绷着，硬是将这雷印进入体内带来的痛楚给忍住。

    而从秦逸尘肌肉的细胞中，似乎有着一道道肉眼难以察觉的细小雷霆之力也是涌现而出，那是秦逸尘吸收天雷元石，所淬炼**的效果。

    面对雷印的狂暴冲击，那一缕缕细小的雷霆之力也是纷纷涌出，帮忙抵御着。

    “嗡嗡……”

    细小的嗡鸣声，在秦逸尘体内响彻着，他不敢有丝毫的松懈。

    忍受这种巨大的痛楚，让得秦逸尘痛苦不堪。豆大颗的汗珠，不断的从其脸颊滑落而下，在他额头上，青筋如同蚯蚓一般暴涌而出，让得他俊俏的面目，看其来有些狰狞。

    雷印的反噬一直在持续着，秦逸尘也不敢动用真元去抵御，雷印的可怕之处，便是在此，若是动用真元，只会让得雷印爆裂，前功尽弃。

    这种反噬，持续了足足有一刻多钟，那种剧烈的疼痛，几次都差点让秦逸尘晕死了过去，或许，对于承受雷印反噬的人来讲，晕死之后，也是一种享受……

    也幸好秦逸尘的意志力，远超常人，才一直咬牙坚持了下来。

    而当察觉到雷印反噬彻彻底底消失时，秦逸尘紧绷的身体顿时瘫软了下来，汗水，已经将其衣裳打湿，他的嘴中，也是不断的喘着粗气。

    不过，虽然身体异常的疲惫，但是秦逸尘眼中依旧是有着异常星峰的神采，他微微颤抖的抬起手臂，在其右手手背之上，有着一道令人感到头皮发麻的银色印记，在片刻后，这道印记便是彻底的融入他的手背之中。
