
　　绿藤怪先前还奇怪呢，陈伟那手臂如此粗大，身材为何会如此瘦小。

　　现在，它不好奇了。

　　原来这家伙，能自由扩大身体的某一部分！

　　尽管不知道陈伟进化出这样的能力，所为何意，但有一点绿藤怪很清楚，再不抓紧反抗的话，自己就没有机会反抗了。

　　它可不想乖乖就擒。

　　甚至一度怀疑，陈伟来这，就是为了猎杀自己，吃掉自己。

　　那人味，八成也是陈伟的能力之一，用来诱惑像是自己这种，自以为是猎手，实际上是猎物，看不清局势的家伙。

　　控制所有藤蔓，齐齐出动，地上疯狂席卷，地下同样暗流涌动。

　　绿藤要么化作巨大铁拳，朝向陈伟砸来，要么悍然一掌，掀起狂风巨浪，呼呼落下。

　　地下，绿藤凝结成一股股藤枪，从暗处射出，攻人于不备。

　　苗岭提前收到陈伟的指示，掉头，跑，越远越好。

　　苗岭怎么可能辜负陈伟的好意呢？

　　双方大战，必有一死，她可不想参与其中。

　　边跑，边用手轻轻敲打着脑袋，“那声音，怎么是从我脑子里传出来的？该不会，是那只虫子吧？”

　　没响动。

　　步伐放慢几分，回头再看，陈伟百米高的庞大身躯，十分引人注目。

　　这不看不知道，一看才发现，自己已经跑出上千米范围。

　　“这样，总该安全了吧？”苗岭并未完全停下脚步，还在倒退着。

　　担心陈伟又使出先前，那一剑平千米的神技。

　　正所谓，小心使得万年船。

　　“不过话说回来，他居然真的拥有吞噬他人能力的恐怖实力。”看着羊头死神，苗岭无比庆幸，自己先前没有和陈伟反着来，老老实实妥协。

　　仔细想想，除了吞下那不知名的机械小虫子以外，自己貌似……并没有什么损失，命还保住了。天籁小说网

　　“得亏我提前发现这一点，还把消息带回去了，否则，族里万一有哪个不长眼的家伙跑来得罪他，岂不是自寻死路吗？”苗岭轻拍着胸口，竟有几分骄傲的意思在里面。

　　完全忽略，自己其实就是她口中提到的，那种人。

　　【这家伙果然不管看几次，都觉得压迫感好强啊！】

　　【真要说起来，我还是更喜欢主播之前那个，大蜈蚣的形态，那个才是真的恐怖】

　　【有没有哪个玩具厂商考虑出一下手办，我想收藏】

　　【卧槽！我饭都吃不饱，你还有心思，闲钱考虑这种事情，羡慕，柠檬精了】

　　【大佬腿上还差挂件吗？】

　　【别和我抢，大佬的第365根腿毛，我占了！】

　　【主播怎么不动啊？放弃了，看得我好着急】

　　【会不会是因为这具身躯实在太过强大，主播无法控制，所以不动弹】

　　【有那个可能性啊，之前主播一直用的，都是单手】

　　……

　　陈伟之所以面对群攻，还能保持站立状态不动，并非像弹幕所说，他没有能力控制这副庞大身躯。

　　单纯只是因为，陈伟即便不需要动手动脚，也可以平定一切！

　　这叫，自信！

　　“怎么？这是打算乖乖束手就擒，成为我的晚餐吗？”见陈伟不动弹，绿藤怪这边，露出一抹得意笑容。

　　陈伟没有回答，细看之下能发现，他身上，有一股股黑色的气雾流下，流落到地上，然后涨起，呈圆形，三百六十度扩散开。

　　起初，没有人在意那黑色的雾气，觉得或许是太久没洗澡，掉落的灰尘。

　　合情合理！

　　可紧接着，绿藤怪便瞪大双眸，看得清清楚楚，那黑雾什么都没有做，仅仅只是触碰到绿藤，便迅速使其化作灰烬，再化为乌有！

　　被吞噬殆尽，凭空蒸发。

　　陈伟之所以让苗岭远离，就是担心她会死在这死亡气息上。

　　触之即死！

　　绿藤怪意识到不妙，转身，计划逃跑。

　　留得青山在不愁没柴烧！

　　一块领地没了，还可以再建造。

　　命搭在这，那可真就搭在这了。

　　绿藤怪赌不起。

　　逃跑同时，还不忘控制绿藤，接二连三，不断地向陈伟发起攻势。

　　知道没用，但最起码，能拖延一下他的行动，多少为自己争取一点逃跑时间。

　　这一刻，绿藤怪感受到深深的无力。

　　【好恐怖的黑雾，那些藤蔓当真连还手之力都没有】

　　【形容为无敌领域，毫不夸张啊】

　　【虐杀！简直是虐杀！】

　　【现在知道了吧？人家不动，不是因为动不了，只是那家伙，没有让他行动的资格】

　　【永远的神，不解释好吧，我只当他们都是笑话】

　　……

　　黑雾将要吞没绿藤怪时，忽然分散开，又聚合，变为一个圈，画地为牢，将它捆缚于其中。

　　绿藤怪四处看看，才发现自己无处可逃。

　　稍微动弹，便会烟消云散！

　　“你要杀便杀，为什么要折磨我？”绿藤怪质问。

　　“别误会，我单纯只是想取你的骨头而已。”陈伟说明来意。

　　“取我的骨头？”绿藤怪不明白他的用意，于是道：“我根本没有骨头！”

　　“……”知道自己白忙活一场，陈伟的心情，怎么可能会好。

　　这表情，一下变得阴郁起来。

　　绿藤怪能感觉得到，气温骤降不少。

　　本能的求生道：“不过，这地下有很多骨头，我可以操纵藤蔓，将它们通通为你取出来，只求你放我一条生路。”

　　陈伟原本已经动了杀心，将绿藤怪化作宝箱，补偿一下。

　　闻言，一个念头，黑雾立马倒流。

　　一切恢复正常，平静下来。

　　绿藤怪顿时长松一口气，它从未如此恐惧过。

　　感觉心脏像是被一双无形的大手，生生掐握住！难受至极！

　　“不要闲着了，赶快行动吧。”

　　液态金属褪去，陈伟恢复正常人模样，几步来到绿藤怪身后。

　　“啊！”绿藤怪被吓了一跳，连忙后退几个大步，与其拉开距离。

　　嘴上答应着，“好，我这就做，这就做。”

　　不敢怠慢，万一陈伟误会自己想要反抗，又用黑雾将自己包围怎么办？

　　绿藤怪是彻底怕了。

　　只希望待会表现好点，陈伟能放自己一条生路。

　　收回心思，双掌拍在地上，开始控制起绿藤，在地底如蚯蚓般乱钻，搜寻骨头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第120章 黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 