    这种事情压根都不需要多想，除了孟觉光和孟同这有过前科的俩人，还有谁会莫名其妙来找自己换灵玉啊！

    　　

    　　    当然对于林逸来说，这种坑却是越多越好，他可巴不得孟觉光这帮人放心大胆地来坑自己呢，最好一人来坑个自己一百块，那样就不需要再为怎么赚灵玉而头痛了。

    　　

    　　    林逸猜得一点都没错，这次事情的幕后推手，还真就是孟觉光！

    　　

    　　    而这次事情的源头，则是前几天孟同在跟其他新人吹嘘的时候，一不小心将林逸之前被他俩用废玉骗好玉的事情说漏了嘴，如此一来，林逸成为众人笑柄的同时，也让众新人自觉不自觉地将主意打到了他身上。

    　　

    　　    随便用几块毫无价值的废玉，就能从这家伙身上换到一块灵气饱满的好玉，身边活着这么一个活菩萨，却还不赶紧去拜访一下弄点好处，那岂不得天诛地灭么？

    　　

    　　    本来，大家新人手头都只有一块之前迎新阁发放的灵玉，而林逸这块早已被孟觉光骗走，他身上已经再没什么油水可言，所以众新人就算有这个想法，也只能暂时先憋在肚子里。

    　　

    　　    但是现在不一样了，萧然和乔宏才昨天才刚刚打赌从孟觉光手里赢了十五块灵玉，按照正常的逻辑，两个小弟的灵玉最后自然是落在林逸这个老大的手里，所以一夜之间，青云阁所有新人心思又都开始躁动了。

    　　

    　　    所有人都在想着用自己手里的那一块废玉，去换林逸手里的好玉。

    　　

    　　    但是，林逸毕竟不是真正的傻-逼，如果不能想个合适的由头，这些新人就算心情再迫切，一时半会却也不知道这事该怎么下手。

    　　

    　　    虽然说林逸这人脑子不怎么好使，被孟觉光和孟同用废玉骗了，直到现在似乎都还不知情，但他怎么说也是能够一招击败孟同的狠人，这些新人自认可惹不起这尊凶神。

    　　

    　　    这要是事先不想周全就冒然去骗他，最终如果被识破了，那后果可就难说了，搞不好就得被他揍个半死！

    　　

    　　    但是，明明一块大好的鲜肉摆在面前却愣是没法下嘴，众新人的心情，这叫一个百爪挠心啊，最后实在憋不住，终于有人向孟觉光这位管事大师兄开口求助了。

    　　

    　　    有一就有二，事情演变都最后，就成了青云阁其他所有新人都跑去向孟觉光大表忠心。而这一幕，恰恰就发生在今天指导日结束之后，卢边仁向林逸等人面授机宜的时候。

    　　

    　　    对此，孟觉光自然是心花怒放，他对这场面可是期待已久了，面对众新人的求助他当然不能让这些人失望，不仅给每人提供了几块废玉，甚至还非常周详地给他们想好了由头。

    　　

    　　    自然而然地，李政明这个除孟同之外第一个投靠他的人，就成了试验这套方案可行性的最佳人选，于是这才有了李政明上门的这一幕。

    　　

    　　    “怎么个换灵玉？灵玉不都一样么，这有什么好换的？”林逸故作一脸诧异道。

    　　

    　　    他对这幕后的种种虽然不知情，但多少已经猜出了大概，如今正是急缺灵玉的时候，对方既然主动送玉上门，他当然没有往外推的道理，不过这戏还是要配合着演下去，要不然会被人怀疑。

    　　

    　　    李政明沉吟了片刻，问道：“昨天孟师兄输给你们的那十五块灵玉，是在你手上吧？”

    　　

    　　    “这有什么问题么？”林逸没有直接回答，不置可否地反问道。

    　　

    　　    李政明还以为林逸这是默认了，于是便组织了一下语言，道：“是这样的，孟师兄给你们的这袋灵玉是暂存在他手上的公款，他情急之下一时不察给弄混了。本来呢他拿自己私人的灵玉抵上也不是不行，但林逸兄弟你也知道好玉之间是分等级的，问题就在于这批公款是上等好玉，孟师兄一时半会找不到这么多上等好玉顶账……”

    　　

    　　    说到这里，李政明看了林逸一眼，见他不为所动便继续道：“一旦被上面查账发现品质有出入的话，孟师兄免不了要被责罚，我作为新人弟子总不能袖手旁观，所以……”

    　　

    　　    这一套说辞，自然是孟觉光自己想出来的，乍听起来倒是合情合理，让人挑不出什么明显的漏洞来。

    　　

    　　    而且，这上等好玉也是真的，只不过这上等好玉是孟觉光他自己的而已！

    　　

    　　    “所以你就想找我把这些灵玉换回去，拿去讨孟师兄的欢心？”林逸很配合地接话道。

    　　

    　　    李政明连连点头：“不错，所以不知林逸兄弟能否割爱啊？”

    　　

    　　    林逸不由笑了，故意装出一副幸灾乐祸的表情道：“你说的这些我虽然能理解，但从头到尾都是孟师兄自己的事情，他自己犯了错自然要受罚，跟我有什么关系啊？再者来说，你自己也都说了这是上等好玉，我还拿来跟你换普通的好玉，你当我傻-逼啊？”

    　　

    　　    “呃……林逸兄弟你误会了，我也知道这事有点强人所难，所以我不会让你吃亏的，我用两块好玉换你一块上等好玉，怎么样？”李政明也早料到林逸不会轻易答应，便开价诱惑道。

    　　

    　　    “这个么……”林逸故意装出一副有所意动的样子，但还是摇了摇头道：“你的两块普通好玉和我的一块上等好玉，两者相比起来价值虽然差不多了，但对我来说还是没有多少好处，你可别忘了孟师兄之前几次三番针对我，既然没有明显的好处，那我为什么要帮他？你倒是给我一个理由看看？”

    　　

    　　    闻言，李政明犹豫了下，随即咬牙道：“那好吧，三块灵玉换一块，这下林逸兄弟应该满意了吧，就算你一块上等好玉的价值等同于两块普通好玉，三换一的话，你绝对已经赚到了！”

    　　

    　　    呵呵，这家伙也是一个会演戏的主！

    　　

    　　    林逸心中不由暗笑，思索了片刻，最终点头道：“那好吧，成交。”

    　　

    　　    虽然单纯从价值来说，一块好玉足可等同于一千块废玉，抛开其他外部条件不谈，三换一对于林逸来说简直亏大了，毕竟上次孟觉光来“坑”他的时候至少还是二十五换一呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

