    如果能在一定程度范围内控制“挥指”的随机性，那么这一招在现实中实际上是个很强的招式！

    因为它回气期很短！

    波克基斯如果用常规手段使用“空气斩”和“岩崩”，回气正常都该在六七秒左右，“原始之力”更久，要达到十秒以上！

    但“挥指”不管摇出什么，回气期都是统一的。

    楚婉冰的皮可西当年甚至能做到三秒一摇，运气好十秒三发大招，那真的是神挡杀神、佛挡杀佛。

    此时绵月夜凪的波克基斯还没到那个程度，但技能频率依然达到了很恐怖的程度。

    最关键的是：在对手连续三次都摇出效果不错的招式后，李泽西在心态上已经不如绵月夜凪来的从容了。

    他不敢再随意无视对手的“挥指”强势进攻。

    对此楚婉冰可就有话说了。

    “完蛋了，雪落星霜的老队长节奏已经乱了，打挥指战术是一定不能怂的。”

    一旁的队友很诧异。

    “有这说法？”

    “当然！因为面对挥指的时候闪避是没有前途的，你根本没法预判对手摇出什么招式，不同的技能波及范围不同、打击频率不同，你闪躲的方式自然也不同，而且总会遇到你根本闪不掉的招式。

    不抓住机会打破敌人的节奏，一味被动防守是挡不住挥指战术的。”

    李泽西也不是没脑子的选手，休息区的楚婉冰话音刚落，他在场上便已经做出了改变。

    “玛狃拉，近身使用三旋击！”

    他终于选择拼命了！

    只是绵月夜凪变招同样也不慢！

    他并不是那种迷信“挥指”的选手。

    “飞机，使用波导弹！”

    此时玛狃拉已经跳起来开始转身飞踢了，开弓没有回头箭，双方只剩下硬拼一条路。

    然而格斗系的“波导弹”可是双重克制玛狃拉！

    这样的硬拼实则是李泽西不想看到的。

    他本该发挥玛狃拉高速高敏的速度优势，尽可能的走位、闪避、压制对手！

    可是对面硬生生通过“挥指”打出一连串堪比法术机关枪的火力，反过来把他的周旋空间给压没了。

    最后双方只能回归最原始的拼招。

    以伤换伤，以血换血。

    可是这样的交换绵月夜凪是乐意见到的，因为——

    “飞机，使用晨光！”

    他的波克基斯有回复技能，而玛狃拉则没有。

    紧接着波克基斯继续开始“挥指”，又再度摇出了双重克制的“波导弹”！

    这次解说都看不下去了，“是运气好吗？还是这只波克基斯认知中的技能真就控制的这么少？”

    这个问题谁都无法回答。

    但结果就是在这样的持续的法术轰炸之下，玛狃拉的闪避越来越捉襟见肘了。

    最终法术抗性本就不佳的玛狃拉没能抗住太久先一步倒下了。

    而波克基斯则依靠“晨光”的治疗顽强的苟住了。

    占据后手优势的关键一局李泽西遗憾错失。

    再之后就更加没有希望了。

    因为最后一局双方的精灵是确定的。

    绵月夜凪只剩下一只轰雷金刚猩，而李泽西也只能派出已经上场战斗过一次的玛力露丽。

    跟本场最开始一模一样的对局。

    一模一样的劣势对局。

    这一次尽管一上来玛力露丽就立刻释放“薄雾场地”，坚决不给对手在草场上反复滑铲的机会，可相应的也让对手抓住这个时机结结实实砸中了一发大招“木槌”。

    最终玛力露丽没能完成逆属性的奇迹翻盘。

    绵月夜凪延续了自己的强势！

    而雪落星霜这边最值得信赖的老队长出人意料的在首局被打了个零封，一下丢了三分，叫人始料未及！

    这似乎也预示了这一局的艰难。

    接下来雪落星霜的对局可以说每一场都步履维艰。

    第二局叶晴海上场也没能赢下。

    直到第三局才靠芳凌夺得首胜。

    再之后双打的第一场宁霜宁雪也出人意料的遭到针对，输掉了比赛。

    此时所有的压力都来到了雪落星霜这边！

    当前比分已经是7比2！

    最后一场双打他们一旦再输比赛就会被直接杀死，分差将会扩大到七分，到时陈牧的队长战哪怕零封都救不回来了。

    背负惊人的压力上台，梅雨桐和刘家明这一场只能胜、不能败！

    而好巧不巧，他们在最后一场对上的正是那两个赛前反复变脸，在东煌青训营学习过，却又在出成绩百般诋毁东煌联赛的跳梁小丑！

    这局梅雨桐和刘家明用的还是他们的常规阵容：波克基斯和比雕。

    而对面那两个跳梁小丑也用的是他们招牌的精灵组合：瓦斯弹和请假王！

    请假王是一种非常特殊的精灵。

    他们的基础属性普遍非常出色，天生的肌肉力量强的吓人，哪怕不经过任何训练基本都有职业级以上的战力，稍加训练纸面战力达到主将级乃至队长级都非常容易。

    但这种精灵都有个非常严重的缺陷，那就是他们的特性从来只有一种：懒惰。

    从名字就能听出这是个负面特性。

    这个特性不仅对他们没有帮助，反而还是拖累，懒惰特性会如字面意思的让他们变得懒惰，提不起精神，在战斗中使用任何技能回气期都会大幅延长。

    而且这一负面特性还没有办法被“烦恼种子”、“单纯光束”、“找伙伴”等常规技能改变。

    所以擂台上他们的出场率从来都不高。

    为数不多的出场基本都绑定好伙伴瓦斯弹或者双弹瓦斯。

    因为瓦斯弹有一个特性叫化学变化气体。

    可以通过在身周散布化学变化气体来无效化周围小范围内所有精灵的特性。

    这是少数可以抹消懒惰副作用的方法。

    这正是三浪战队这对跳梁小丑赖以成名的招牌精灵组合。

    一开局，对手就开始了他们的招牌带球战术——

    “请假王，把瓦斯弹抓起来固定住！”

    长的像大猩猩的请假王伸出粗壮的手臂，一把抓住同伴瓦斯弹，接着将其死死摁在自己的另一条手臂上。

    而瓦斯弹也非常配合的张大嘴，死死咬住请假王的手臂，化身成对方的一个手臂挂件。

    现实中化学变化气体的影响范围有限。

    为了不让对手轻易将两只精灵分开，三浪的这对组合干脆放弃了瓦斯弹的一切进攻想法，让他干脆变成请假王身上的一件绑定装备！

    而接下来全程就是请假王带球单打的时间了。

    （Ps：凌晨还会有更）

