    关于公司的下一个游戏项目，岁岁原本是有好几个选项，但最终定下《少女旅行日记》，有一部分原因是受到花云的影响，这个傻白甜姑娘在过年这段期间，十分热衷于把她自己跟岁岁一起当成洋娃娃来打扮，衣服妆容配饰，每次出门都能折腾出花样来。

    于是岁岁决定，做个游戏给花云玩。如果速度快一点，或许还能赶在花云生日之前做出来。

    “这是公司接下来要做的项目，依旧是手机游戏，大家先看一下。”

    别墅二楼会议室里，穿着ol制服的小秘书花云，在岁岁发话后，很配合的把资料给众人发下去。

    资料封面上印着公司的名字——年糕科技，这是一个非常接地气的名字。

    比起年前，如今公司又多了好些新面孔，他们几乎都是通过那两个大火的小游戏知道年糕科技的，而后根据公司官网上的联系方式投了简历。年后的一段时间里，年糕科技收到的简历几乎把邮箱给挤爆，岁岁不得不从其他地方抽调了人手过来帮忙。

    经过层层筛选，最终留下了如今的人。

    众人闻言，随手翻开资料，第一页写着游戏的名字——《少女旅行日记》，这个名字虽然依旧很难猜测出内容，但是相比起之前那两个已经正常了很多倍，大家继续往下翻。

    “换装养成类游戏？”

    “目标人群是年轻女性以及……部分男性？”

    “这个游戏依旧是免费的，并且是永久性？！”

    最后这一条，才是让在场众人最在意的。目前国内，乃至国际上，很多手机游戏都是免费下载及试玩，但开放给玩家都只是极少一部分内容，想要体验完整的游戏内容必须要花钱购买，除此之外还有各种道具收费。

    会议室里的众人，实在想不出来，在这种大环境下免费游戏要怎么赚钱？

    还是说想跟之前一样，再做一款免费游戏？

    不怪众人会有这种想法，之前他们只知道自家老板有钱，但并不知道具体有钱到什么程度，而来到榕城工作后，他们终于知道自家老板的身世——安省首富余耀宗的独生女，有鱼集团未来的继承人！

    这种家世，别说只是做一两个免费游戏，就算做一辈子免费游戏也不会有任何问题。

    “是的，永久免费。”岁岁给出肯定答案，她视线扫过小会议里的众人，将他们的反应看在眼里，过了几秒后接着道，“你们现在大概无法理解，但是相信我，免费才是最贵的。”

    她可是亲身经历过的！

    “资料差不多都看完了吧？”岁岁询问，得到众人的肯定后，她便继续往下说，“关于这个项目，你们有什么想法或者疑问，都可以提出来。”

    会议室安静了几秒，众人你看看我，我看看你。

    “年总，换装养成+旅行，这两个元素虽然能结合在一起，但会不会太单调了？”先开口的是负责文案策划的妹子，名字叫柏娅，是年后入职的，有着一张可爱的苹果脸，身材也很娇小，看起来很好欺负的样子，实际上有着一身怪力，掰手腕能轻松赢下公司包括男性员工在内的所有人。

    之后其他人，也纷纷提出自己的疑问。

    “单纯只是旅行换衣服，可玩性并不高，玩家很快就会腻味了吧？”直男庄骏附议。

    “我看资料里面提到了卡池，这应该就是盈利点，但问题是这个卡池也可以免费抽，在这种前提下，玩家根本就不会想要充钱吧？”运营妹子最关心的始终是钱。

    最后技术主管肖成睿也加入进来，“年总你在资料里面提到了竞技场，这游戏还有pvp玩法吗？”

    岁岁一一给他们解释。

    “故事背景可以架空到一个全民热衷于穿搭和设计的大陆上，所有争执都可以靠换装来决出胜负，还可以分出几个不同的势力，发挥你的想象，随便编。”

    柏娅：“……”年总你这也太随便了！

    “你可以换个思路来理解，把这当成一个云养女儿的游戏。很多女孩子小时候喜欢给芭比娃娃梳头发穿漂亮的衣服，现在她们可以在这个游戏里更方便的玩换装游戏，拥有更多的发型衣服及各种首饰……当然，你也可以把她当女朋友来养。”

    庄骏：“……”最后那个提议听起来莫名有点心动是怎么回事？

    “卡池的问题不用担心，这跟现实其实是一样的，尽管平价的商品多不胜数，总有人愿意花费更多的享受更好的东西。”

    运营妹子：“……”听起来是这个道理。

    最后，岁岁视线落到肖成睿身上，“不止是pvp，还有pve，只需要给所有衣服加上各种数值，跟npc比拼穿搭闯关，这就是pve，跟其他玩家比拼则是pvp。”

    肖成睿：“……你们女孩子的想法好奇怪，能把换装跟竞技联系到一起。”

    会议室里的女孩子们，听到这番话，默默送了他一个白眼。

    会议继续进行，大家就各种细节在讨论，差不多快要结束的时候，岁岁接到一个电话，是孟晓榕打来的，说她已经到公司门口了。岁岁有些意外，虽然她看得出来那个叫小喻的孩子的确对游戏很感兴趣，但没想到昨天才说起，他们今天就来了。

    岁岁这会儿走不开，于是拜托花云去招待。

    ……

    花云下楼的时候，孟晓彤跟她小侄子小喻刚到公司前台处。

    “晓彤！”

    孟晓彤循着声音看过去，看见穿着ol制服的花云，略微有些意外。她是第一次见花云这样的打扮，长发扎成丸子头，穿着白色衬衫，外搭蓝色收腰外套与同色西裤，踩着一双黑色高跟鞋。这一身打扮把花云那股傻白甜的气息遮掩了不少，看起来真有几分专业的感觉。

    “你这是……”孟晓彤有些迟疑，“在这里工作吗？”

    花云原地转一圈，语气明晃晃的炫耀，“对啊，我是岁岁的秘书哦~”

    换了其他人，大概会觉得花云就是个智障，给人当秘书有什么好炫耀的？偏偏孟晓彤就被炫到了，心里压不住酸溜溜的，心想人跟人差距为什么会这么大？她好不容易才找到机会跟年岁吃顿饭以及来公司找她玩，结果花云已经给年岁当上了秘书，站在了终点处！

    “岁岁她还在楼上跟公司的同事们开会，再有一会儿就好了。”花云对于孟晓彤的心思一无所察，她解释了一下，然后带着孟晓彤跟小喻到接待区，询问道，“水果点心饮料茶，你们要什么？”

    孟晓彤摇头，“不用了，谢谢。”

    小喻也摇头，他眼珠子咕噜噜转，把四周打量一圈，最后视线落在花云身上，小嘴甜得跟抹蜜了一样，“花云姐姐，你能带我去看看游戏是怎么做出来的吗？”

    旁边孟晓彤听到这话，顿时翻了个白眼。

    ……

    岁岁开完会出来，在休息区没看到花云跟孟晓彤，问了负责接待的妹子，后者告诉她花云她们去了技术部。

    岁岁一路找过去，在门外就听到里面的说话声。

    “大哥哥，游戏不是你们做出来的吗，为什么你自己也打不过？”这是小喻的声音。

    “你说错了，这游戏跟我没关系，我是年后才入职的。”回话的人声音很平静，没有任何的情绪起伏。停顿了两秒，又听他说，“不过你要是真的想通关，我可以帮你写个辅助小程序，但是这样一来，游戏就没有什么乐趣了。”

    小喻一声欢呼，“大哥哥你好厉害！！”

    孟晓彤的声音随之响起，“孟喻你来之前怎么答应我的？！”

    岁岁唇角微微弯起，她伸手轻轻敲门。

    屋内的人闻声，停顿了一下，而后纷纷看过来。

    “岁岁/年岁/年总/岁岁姐姐！”各种称呼，几乎是同时响起。

    一行人在技术部待了一会儿后，便离开回到接待区。

    孟晓彤要了一杯茶，抿一口，声音略微有些不好意思，“刚才花云说你在开会，我之前打那个电话，打扰到你了吧？我应该提前跟你说一下的……”

    “没关系的。”岁岁笑着摇头，“只是跟大家讨论一下新的游戏项目，那会儿也差不多讨论结束了，谈不上打扰。”

    听到这话，旁边的小喻一口吞下嘴里的点心，直接问，“岁岁姐姐，你们要做新游戏了吗？还是《回家》这样的吗？”

    孟晓彤也有些好奇，“岁岁，你们的新游戏准备做什么类型的啊？”

    “换装养成的休闲小游戏，说起这个……”岁岁视线落到孟晓彤身上，“我记得晓彤你是学服装设计的吧？我们这个项目还需要招一些美术，要懂服装设计的，能不能拜托晓彤你给我介绍几个？”

    岁岁记得，孟晓彤就读的学校，在业内是很有名的。

    孟晓彤闻言一愣，心里不受控制的冒出一个念头，她看着眼前的笑意盈盈的年岁，迟疑了几秒，最后鼓起勇气问道，“你觉得我怎么样我的专业课学得很不错的哦！”

