
刘氏就听明白了一句话，他们要感谢制药坊。

若是这次征兵他们能逃过，那么就是因为制药坊。

想想也是啊，这战场上打仗肯定少不得伤药，他们这药剂生产肯定不能停下啊。

“娘，我现在就去，保证不耽误大家吃饭！”刘氏这么说，张氏满意的点点头。

而大郎也跟着林有福和林有贵去干活了，他有一个预感，他们家好似真的能躲过去。

当然，这话可是谁也不敢跟谁说的。

万一真是如此，他们家在村子里绝对的惹人眼，那么回头肯定有人嫉恨。

当然，这都是后话了，现在，他们得守着制药坊。

而王氏不懂了，这到底是怎么回事。这怎么一个个的都不着急了呢？

王氏来不及多想，大家都走了，她还得干活。

婆母要去看看地里，家里的活计自然只能交给她了。

王氏心中慌得不行，直到娘家人来了，跟她打听林家的事情。

可算是碰到了主心骨，她当然是什么都说了，可是她没想到，这也给自己招惹了大麻烦了。

张氏去了地里，看着那些雇佣来的人，一个个的垂头丧气的。

她当时雇人的时候，多选择了家中的老人，毕竟年轻人要去制药坊做活，这年纪稍微大一点的，便能跟着她种地了。

种地是个力气活不假，但是同时也需要经验，她便带着一群经验丰富的庄稼人伺候这一片地。

现在大家看到她都喊一声东家，这是此前不敢想的。

“东家，您来了啊。”一个婆子这么跟张氏打招呼，显然提不起说话的兴致来。

张氏知道，这谁家现在都愁得慌。

只是没想到，他们还能过来干活，看起来是家中闹腾，躲出来了。

张氏虽然想要劝慰两句，但是总觉得自己说什么都显得苍白无力，所以干脆就不说了。

她也在地里忙活着，好似这样就能忘记了烦恼一样的。

同时，她的眼睛一直盯着远处，希望外孙女能快点回来，带回来消息。

……

王县令在县城内等的焦急，不管事情成不成，他都送了宁家人情，但是问题是，程家那边来人了。

程家来人说是求情来的，他们程家是个大家族，一个村子有八十多户人家都是程姓。

带头的是程知府的弟兄，他坐在那边一副无所谓的态度，但是下面跪着的人却不断的哭求。

按理说，这样的事情烦劳不到自己头上，外面有衙役和捕快，他们还不等哭就会被驱逐。

就算是真的哭，自己也看不见。所谓眼不见心不烦。

但是这个程大爷将人带了进来，就跪在自己面前哭，他真是头疼。

这叫什么事啊！

你家亲弟弟非得要让他这临安县征兵。可是你程家又来这里闹，这不是让他里外不是人吗？

意思就是王家的人必须要走，但是程家的人还必须要留下？

这是人干的事？欺负人也欺负的太过分了。

他就不怕，秦公回来找他算账？

王县令想想，也觉得无趣。

秦公也不会为了这样的‘小事’跟知府翻脸。毕竟走的不是秦家人，也不是宁家人，而是王家的。

他们是伙计，不行就从别的村子再找人呗。

但是，从别的村子找人，哪里是那么容易就能上手的？肯定会耽误做药剂。

程知府这招，就是为了恶心人的。

王县令叹了口气说道：“你们也不用和本县令哭了，征兵是程知府强调过的，一个都不能错。”

这话让程家人都看着程大爷。什么意思，这是想要坑死自家人吗？

程大爷悠闲的坐着，然后似笑非笑的说道：“王县令，规矩是死的，人是活的嘛。”

看看，这分明就是揣着明白装糊涂，上这里臭不要脸来了。

他们兄弟，一个当刚正不阿的好人，一个就来当钻门盗洞的小人，两人配合起来，自己这个县令反而里外不是人。

不答应得罪人，答应了，心中憋屈的难受。

王县令索性沉默不言了，他又不是都城没人，怕什么啊！

大不了这个县令不干了，知府还能怎么的！

再说了，自己的考核可是安王府管着呢，他程知府还没这么大的本事，耽误自己升迁。

程家人一看王县令的样子，更加着急了。

来之前，程家大老爷可是拍着胸口保证过没事的，可是他们现在看来，根本就不是这么一回事啊。

“王县令，你当真要跟我程家过不去？”程家大爷这么问道。

王县令看他一眼而后道：“大爷这话是代表着程知府问本官的吗？”

王县令若是不想给他这个面子，程大爷还真不高造次。

这样的人用一个词形容，便是欺软怕硬。

他看了一眼王县令，知道这人今天是不会给他那个脸面了，心中有点没底气。

人家是官，他是民。

若是不看自家兄弟的面子，这官怎么都不能怕他啊。

所以程家人也不敢闹腾，惹急了，什么都不管，先打他们一顿。只要被打了，便是回头算账也没用了，还能打回来吗？

程家大爷微微一退，王县令便一声冷哼，程家众人也不敢闹腾，心中却是将程家大爷骂了个狗血淋头。

这个龟孙，每次需要他们的时候，他们哪户人家不给他出力了！

就他做的那些缺德的事情，若不是村子里护着，人家都能到他家里将他们一家人打个不轻。

可是现在，他们兄弟却不知道护着村子。

当官的非得要在老家征兵！当弟弟的还不敢为他们出头！真是太欺负人了！

他们可不管，这征兵令到底是谁发下来的，反正县令说是程知府，那一定是他没错了。

等着吧，这次若是真不帮忙，以后这位大老爷，就不要想着在村子里作威作福了！

而就在这个时候，王县令身边的小厮慌忙的跑了进来，王县令一听，飞速的走了出去，也不理会程家众人。

周一站在院子里，身材修长挺拔，这周一每次见，都觉得器宇轩昂的。

这不愧是周家人啊，看看，气势上就不一样。

这么一对比，程家这些人便显得有些可笑了。

不过他也是的，这程家和周家，本就不能比啊。

“周大爷，事情办得如何了？”王县令急速问道。

“这是姑娘让我给您的。”

周一并不多说，而是将安王府的手令给了王县令。

王县令看到了首领，便知道，这事情成了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69140008"  chaptername="第四百四十章  为难人">加入书签</a>
</div>
