    第24章 牛家屯工程

    牛家屯，真是一个好地方。

    从最初来到牛家屯遇到了一场比武，再到遇到穷大财主获得牛头山地契，可见这里风水很好，经常来这里一定会有好事发生。

    话说回来，鬼大姐带领的鬼姐施工队已经进入了牛家屯，做为帮主的我当然要在此监工。史大郎和周八巴、温子药，负责与金主搭讪沟通建筑事宜，在转移居民注意力之际，鬼姐小队便立即展开施工行动。本次牛家屯项目的重要纲领就是，不能让金主们发现鬼姐姐们的存在，以免发生不必要的误会。

    史大郎工作很卖力，他的颜值已经成功迷惑了女性中年群体客户，成功为鬼姐施工队赢得了作业时间。

    “喂，大嫂子……”

    “来了~”

    三十一号胡同，一位穿着花衣服，头上插花的女客户出来领路，施工现场一片祥和……

    如此一来，施工队可以完全正常进行，我可借此时机去拜访穷大财主，通过他介绍一些客户。虽然，穷大财主刚刚由穷转富，但他夸圈的能力却超强，毕竟之前是位吟酸诗的读书人，混场面不在话下。穷大财主对我声称恩人，但我的确心有所愧，沈阿三兄弟俩给予他的钱毕竟来路不明，因为撞见了意外分赃，所以才会有一笔横财。不过，家师曾教导过，君子爱财取之有道，地道里的财毕竟见不得光，所有不能沾手，否则手会洗不干净。

    但，也因沈阿三兄弟的举止，使我辗转又辗转获得了牛头山的地契。牛头山整片待开发的家业，其实藏着无穷的财富。若不是任杏儿召唤鬼大姐防身，怕是早被穷大财主开发了……

    这年头儿，想发财再致富，除了硬性条件之外，的确需要一些不怕鬼的魄力……

    不知不觉，已经来到了穷大财主的穷宅了。

    “喂，穷大财主在家吗？”

    “是段帮主啊，里面请。我家财主正在和小乔夫人玩耍儿，先随我去堂厅稍等片刻吧。”

    “额，好的。”

    此时，已经将近正午，穷大财主怕是还没有起床，突然间暴富之后连作息时间都紊乱了。

    约有一炷香的时间，穷大财主面色憔悴的走到了客厅，行动缓慢，步伐不稳，像是体力透支极其过度。

    “恩人，让你久等了。”

    “穷大财主，不碍的。”

    “恩人，此次前来所谓何事啊？来，恩人，这边坐。”

    “恩人的称呼过于客套了，不如以后我们以兄弟相称如何？”

    “好，好，恩人既然说了，我肯定给面子。段兄弟，这边坐，我已经叫人准备了馒头宴，吃过了再走。”

    “哈。穷哥哥不必客气，我已经不饿了。”

    在客厅的一扇屏风后面，是一处装潢奢华的茶室，穷大财主有模有样的烧起了开水。

    “段兄弟，请坐，我这有上好的陈年脚踩高碎，咱们一泡一泡的喝，边喝边聊。”

    “穷哥哥，客气了。”

    穷大财主拿出了一个铁盒子，从里面取出了茶叶，碎到粉末状的茶叶置入了茶壶内，待开水烧开之后，直接冲泡。

    “来，段兄弟，尝一尝。”

    我接过了冒着热气的茶水，隐约能够嗅到一股提神的酸汗味，仿佛有一位浓妆艳抹的抠脚大汉脚踩茶叶的画面迟迟不肯散去。

    “太热了，我待会儿喝。对了，穷哥哥，我来是找你有正事儿。”

    “段兄弟还有正事儿？请讲。”

    “有的，有的，很正的事儿。”

    “噢，说来听听。”

    “最近，牛头帮开业在即，但帮派发展一定要做在前面。牛头山已经成立了一个超级强悍的施工队伍，承接各种大小房屋筑建、墙面粉刷、搬砖运土、挖坟修墓。施工队，是目前牛头帮初期发展的重要经济收入来源。这次来找穷哥哥，是想要通过穷哥哥打开一下人脉，多多介绍一些大体量的工程。穷哥哥在富圈混的风生水起，一定是小菜一碟，不在话下。”

    “哈哈，那是自然，想我穷某人跨入富圈，那是凭借着实力，他们不可能不给我面子。介绍几个体面的大体量工程还是小意思的，不知道段兄弟懂不懂意思意思？”

    “当然，当然得意思意思，不意思意思就太没意思了。”

    “段兄弟真够意思，既然你意思意思了，我就不能不够意思。段兄弟准备怎么意思意思呢？”

    “只要穷哥哥介绍的项目，咱们两家三七分，你三我七，够意思吧。”

    “段兄弟的意思，很够意思。这样吧，我也意思意思，目前牛家屯正面临着一次规划，牛家屯的屯长穷哈哈，是我侄子，他想要模范京城的样子，将小平房修成大高楼，这样一算起来，家家户户都要重新盖房，虽然每家的活不算大，但是整个牛家屯的量大！段兄弟，能听明白不，这次的工程是修筑整个牛家屯，建一个新面貌的村落。”

    “当然，当然，听的真真的，牛家屯屯长带领居民一起盖高楼。牛家屯差不多有一千户居民，盖一千座房子，的确是一个大工程啊。”

    “段兄弟，接不接啊？”

    “接，接，当然接。”

    “哈哈，来，段兄弟，为了我们合作愉快，我们以茶代酒，干了这碗陈年脚踩高碎。”

    “啊，好，好。”

    穷大财主端起了茶杯一饮而尽，随后双眼盯着我，无奈之下我只好端起了茶杯喝掉了怪味茶水。

    “段兄弟，既然已经不饿了，那就不留你了，请便吧。等牛头帮正是开业，我在引荐你认识屯长穷哈哈。”

    “好，穷哥哥，留步。”

    我离开了穷宅之后，又走远了一些，找了个没人的地方开始了呕吐，喝掉的陈年脚踩高碎令我胃部极其不适。虽然肠胃受到了损伤，好歹今天算是谈妥了牛家屯大工程。吐出来的味道更是令我上头，看来只有暂时回牛头山休息了……

    ……

    ……

    却说，史大郎与女性客户闲聊。

    鬼大姐带领施工队伍展开了不畏流汗的作业，但鬼大姐看到史大郎与客户的交谈之状，竟然吃醋了。鬼大姐嘱咐其他鬼姐妹们儿继续干活，独自躲在史大郎不远处监视。

    鬼大姐非常生气，但是碍于身份又只能独自生气，看到心爱的史大郎在与其他异性交谈，即便她们早已结婚生子身材走形，但来自心底的强大醋意却迟迟无法平息。

    “大嫂，你家里熬醋了吧，味儿还挺冲鼻。”

    “哦，是啊，最近空气不好。走，咱们去别去聊。”

    史大郎与客户离开了院子，在牛家屯里散步闲聊。鬼大姐自然紧跟，身上散发的浓烈醋味，也一直缠绕在史大郎周围，促使二人不得不因嗅到醋味而转移地方。

    很快，鬼大姐释放的醋味弥漫在了整个牛家屯……

    在屯子东头的一家面馆内，菜刀帮的三长老铁魔光，正带领四大金刚歇息吃面。突然间飘来的醋味，给了面馆客人一股下饭的舒适惬意，面馆生意格外火爆，只有后厨厨师在发着无用牢骚……

    三长老铁魔光吃了一碗又一碗，胃口非常好。

    “这家面馆的醋味，真下饭啊。”

    同桌而坐的四大金刚不甘示弱，干饭能力超级强。他们不仅是同胞兄弟，也是江湖上有一号的人物，大金刚名叫金大大，二金刚名叫金二二，三金刚名叫金三三，四金刚名叫金四四，名字好记，也很响亮。

    金二二擦了擦嘴说道：“铁三长老，咱们什么时候动手铲除大魔王段小刀。”

    “牛头帮开业在即，再等等，开业大吉那天一定会有不少江湖侠客前来声讨。我们混在人群里跟着起哄，助威的同时观察段小刀。还有，我大哥和二姐都不在，你们可以直接叫我铁长老，不要因为我三就喊三。”

    “遵命，铁长老。”

    “铁长老，牛头帮开业那天都会有谁来啊？”金三三问道。

    金二二抢先说道：“这还用问，江湖上有名号的人基本都会来。就凭段小刀侮辱咱们菜刀帮老帮主这一条，老帮主的朋友们能不看热闹？再加上新帮主唐浪浪与江湖十大青年联赛的关系，一定会呼吁江湖青年前来捧个人场。至于那些江湖散客，就不用说了，这可是他们重在参与的机遇啊。”

    金四四附和道：“就是，二哥说的对。”

    “想我铁魔光十五岁虚报年纪进帮工作，在菜刀帮二十余年，兢兢业业，奉公守法，一直平稳的躺平发展。原本想顺顺利利的拿到退休补贴，哪料想老帮主风一傲居然，居然被段小刀给……哎，我都说不出口。新帮主年轻气盛，跟段小刀较上了劲儿，一定少不了折腾我们。哎，这不是，不得不出来讨伐段小刀。出差的辛苦自然就不必多说了，关键是，段小刀的操作极有可能危机到咱们菜刀帮的退休准则。”铁魔光喝着面汤，抒发着感慨。

    “决不能让大魔头危机到菜刀帮的退休准则！跟他对着干，烦死他。”金大大气愤的猛拍桌板。

    “啪！”

    在拍打了数次的过程之后，终于有一声啪响动静格外的大，却是将桌子拍断。面馆老板立即赶来，索要赔偿。无奈之下，铁长老结算了面钱和桌子钱之后，带着四大金刚离开了……

    (本章完)

