    关于女婿以及亲家的情况，陆苍民当然了如指掌。

    并且对女儿公公周安的行事做派，他很是看不惯。

    要不然，他也不会在小儿子牺牲以后，无论小女儿他们如何劝说，都不搬去京城。

    除了心里还存着一些奢望，想着有朝一日能够揪出害了小儿子的特务以外，也是不愿跟周家过多的来往。

    因为他相信因果报应，整人者必然没有好下场。

    一旦周家倾覆落了势，等待他们的是什么不言而喻。

    “其他人如何想，我不在乎！我只希望北城能按照自己的心意找个喜欢又情投意合的姑娘共度余生，过的开心幸福！”

    杨金凤虽然没有说话，但表情和眼神也代表了她跟老伴是一样的想法。

    周北城望向了两位老人，眼底闪动着动容和浓浓的孺慕之情。

    他一直以来都知道，姥姥和姥爷是这个世界上最疼爱他的人。

    陆文盈没想到父亲这样自私和想当然，一点都不考虑她的感受和立场。

    她失去理智一般，声音尖利的喊道：“你们希望他开心幸福，难道我这个当妈的就不希望吗？我也希望他好啊！可找的这是什么对象？能上得了台面，拿得出手吗？

    你们也不用拿我当年跟周伟梁门不当户不对说事！至少我还是出身干部家庭呢！那个叫夏梦的姑娘有什么？也就有个漂亮脸蛋而已！”

    陆苍民气的直拍沙发扶手，脸色严肃的训斥：“人家夏梦就算不是干部家庭又怎么了？现在工人阶级最光荣！你难道想要挑起阶级斗争吗？”

    杨金凤担心老伴的心脏不好，再气犯病了，忙到了他身旁轻声安抚。

    陆文盈脸色变了变。

    她因为回到了娘家，所以那根紧绷的弦也松弛了，连忙辩解：“我没有！我只是坚决反对他们在一起！想让他们分手罢了！”

    周北城注视着脸色青白交错的母亲，斩钉截铁的说道：“你的反对无效！我和夏梦俩是自由恋爱，不需要你来指手画脚！也绝对不可能分手，这辈子我就认定了她，非她不娶！”

    陆文盈简直要被气疯了！

    她真的搞不明白，那个夏梦究竟有什么好，能把儿子迷得这么神魂颠倒。

    她愤怒的指着周北城威胁道：“你如果不分的话，就不要怪我不客气了！首先你的工作肯定是要调回去是，然后，夏梦和她家里人也不会有好果子吃！反正你考虑清楚再给我答案！”

    周北城脸色极冷的逼近了陆文盈，定定的看着她：“我现在就能明明白白的告诉你，我无论到何种境地也不会分！而且夏梦和她家里遭受一点委屈和伤害，我都跟你没完！另外，你如果再逼我的话，我也许为了一劳永逸，会跟夏梦早一点把结婚证领了！”

    周北城出口之后，莫名的感觉如果能早结婚组建属于他们自己的小家庭的话也蛮不错。

    但女朋友在家里有多受宠他都看在眼里，恐怕即便他们俩有想法，夏家的长辈和两个哥哥也不会轻易同意。

    陆文盈被儿子的强大气势逼得不自觉的后退了两步。

    等听完他的最后一句话以后，简直恼羞成怒的想要打人！

    她认为这种事周北城绝对干得出来，而夏梦那种家庭一听说要结婚，不用想都知道，肯定欢天喜地的答应。

    到时她哭都没地方哭去。

    所以，她只能死死的咬紧了后槽牙，一字一句的说反话：“我可真养出了一个好儿子！”

    周北城故意勾起了唇角，似笑非笑的说：“我也这样认为。”

    陆文盈被气得身形都晃了晃，忍不住难过崩溃的哭了起来。

    “你怎么就不能理解和体谅到我这颗当妈的心呢！我还能害你吗？还不是为了你好……”

    “我不需要！”

    周北城烦躁的爬了爬头发。

    他这二十多年，已经听够了那句“为你好”。

    陆文盈对着油盐不进的儿子毫无办法，只能把怨气都撒在一旁的父母身上。

    “就是因为你们非得留在这个破地方！要是早几年同意搬去京城多好，哪里能有后续的这么多闹心事！也许再早一些，我弟弟的工作也调动过去，根本不会牺牲……”

    陆文盈也自知失言，急忙懊悔害怕的捂住了嘴巴。

    可是说出去的话犹如泼出去的水，覆水难收。

    陆苍民面色痛苦的捂上了心口。

    小儿子的英年早逝，是他心中永远的痛。

    即使已经过去了几年，那伤口依然没有愈合。

    杨金凤也无声的落了泪。

    本来大儿子和二儿子在战场上牺牲就够他们痛彻心扉。

    结果，小儿子也让他们白发人送黑发人。

    “老陆，我给你拿药吃上吧。”

    陆苍民摆摆手，有气无力的说：“不用，我缓一缓就好了。”

    周北城对陆文盈失望至极。

    他没想到母亲会说出这么过分的话来刺伤老人。

    “你非要把我姥爷气病了才罢休吗？”

    “我……”

    陆文盈慌乱的手足无措，想要解释自己也是有口无心，但嘴唇颤抖哽咽的却说不出一句话来，她真的是太生气了才会……

    下午上班以后，夏梦显得有些心不在焉。

    她不可能不惦记和好奇周北城和他母亲的情况。

    可是现在，她似乎除了耐心等待，也做不了别的。

    夏梦锁上了大库房的门，准备回后面的办公楼。

    正当她慢悠悠的一边走着，一边哗啦哗啦的摇着手里那串钥匙的时候，身后忽然传来了有自行车车铃的声音。

    夏梦猛地转身回头。

    当看见是周北城的时候，她惊喜的眼睛和小脸刷的一下亮了起来。

    同时不错眼珠的上下打量着他。

    “你没事吧？”

    周北城一看女朋友的反应就明白，关于他母亲来了的事情，她肯定知道了。

    只不过不清楚她听到的是什么样的版本。

    “我当然没事，倒是你，是不是胡思乱想担心了？走吧，去你库房聊聊。”

    “好呀。”

    夏梦揉了揉有些发热的耳朵，感觉看周北城的样子应该没有大问题，于是跟周北城一起回了大库房。

