    就在辽东黑甲快要失控的时候，嬴玄的声音突然落入众人的耳朵之中。

    “毫无防备之下，受了本尊全力一击，居然还能活下来！”

    剑祖宇文昊脸色变幻，露出惊讶之色，随后彻底凝重起来。

    嬴玄剑指九州门阀，意在圣地，圣地门阀又何尝没有了解过嬴玄和辽东黑甲了。

    没有嬴玄的辽东黑甲很强，坚守辽东郡，使得妖族难以踏过长城，足以灭杀任何一家门阀，不可喂不惊艳。

    但是有嬴玄存在的辽东黑甲，就更上一层楼，他们可以视九州门阀为棋子，可以打到妖族疆土去，也让圣地忌惮不已。

    在圣地看来，嬴玄最恐怖的地方不在于武道力量，而在于对权势和人心的把握，所以那道剑光之后，剑祖宇文昊默认嬴玄已经死去。

    再次听到嬴玄中气十足的声音，剑祖先是惊讶，似乎没有想到嬴玄还活着。

    “大意了，方才就该补上一剑，以绝后患！”

    剑祖暗暗叫苦，杀嬴玄本是他一时兴起，可是没有杀成，后果就不堪设想了。

    接下来不仅是他，哪怕是昆仑圣地恐怕都要被这位长戈王盯上了，尤其是此刻已经见识过辽东黑甲的真面目，剑祖更是悔恨三分。

    被没有禁忌的疯子盯上，没有比这让人难受的事情了！

    目光落在山顶之中，不见嬴玄的身影，目光随着地面上延伸，直到剑痕的尽头，刚才的声音，就是从那边传出来的。

    鬼界之中的鬼气、死气、杀气向着那里汇集，山顶之上，辽东黑家强者也逐渐恢复原样，眼中也多出清明之色，面目之上全是激动的神情。

    鬼气、死气、煞气如同涓涓细流，汇集在嬴玄的身边，将嬴玄身边的一切吞噬，将一方空间化作黑色地狱。

    众人只见得黑色慢慢消失，取而代之的是白色的山岚，一道巨大的鬼影若隐若现，在白色山岚中散发出恐怖的力量波动。

    “这是……”

    丝丝缕缕危险的气息，让众人坐立不安，目光盯着那白色山岚，小心翼翼的戒备着。

    “哈哈哈哈！”

    段无施突然掩面而笑，这笑声之中多出几分畅快之色，更有几分无奈之色。

    “原来如此，你已经走到了那种地步吗？”

    段无施一手环抱胸膛，然后单膝跪地，辽东黑甲也是同样的动作，眼中全是狂热之色。

    “那么就请辽东的王，让世人见识一下你真正的姿态吧！”

    似乎是在回应段无施的回答，白色山岚如同被漩涡吸引，然后流动起来，其中光芒闪烁，巨大的鬼影越发清晰。

    “轰，轰，轰！”

    一阵地动山揺之后，一道巨大的裂缝从山岚中延伸出来，接着一块块巨大的石头一山岚中迸发而出，快如闪电，飞向剑祖宇文昊和楚军强者。

    众人闪转腾挪，躲开巨石，在回头看向嬴玄之时，目光中全是惊骇之色。

    一道人影自山岚中走出，全身上下披覆黑甲，露出右脸，露出黑色的眼瞳，左脸之上，是血红色的修罗面孔。

    一步踏出，右脸之上突然多出半张鬼面面具，和左脸的面目一般无二，白色、白色面具开始游走，在黑色的铠甲上勾勒出道道纹路。

    铠甲微动，一道道白色骨刺和红色骨刺自铠甲之中凸起，在阳光的折射下，寒光阵阵。

    这铠甲似乎有千斤之重，嬴玄每一步落在地面之上，地面便陷落下去。

    可是嬴玄恍若不觉，走的及其自然，一只胳膊摆动，一只手掌向前伸展，手中提着一且无头尸身，穿衣打扮，和韩信别无二致。

    走近剑祖宇文昊，直面楚军强者，嬴玄终于停下脚步，提起手中的尸体看了看，就像丢垃圾一往丢在地上。

    “天选之人死时也会流血，死后也不过白骨一具，与凡人并无不同。”

    韩信的身体落在地上，无人敢伸手去接，也无人敢伸手去碰。

    “怎么可能？明明已经舍身伺鬼，怎么可能还保留神智？这家伙，究竟是什么怪物啊！”

    感受到嬴玄的状态，也感受到嬴玄恐怖的力量波动，有人此刻已经绝望了。

    毫无防备之下，被剑祖全力偷袭得手，此刻居然毫发无伤，反而越发强大，这样的敌人，他们怎么可能嬴的了啊！

    “怪物吗？”

    嬴玄淡淡的说道：“此刻我的模样却是像极了怪物，不过你似乎忘记我的名号。”

    “辽东恶鬼，怎么可能是人的姿态呢！”

    嬴玄的声音略显沙哑，如同尖锐的刺一样，刺入众人的耳朵，让众人微微皱眉，心中可是恐惧三分。

    “你们是……”

    嬴玄的目光落在昆仑剑祖宇文昊和瑶池剑仙慕知秋身上，在他们身上，嬴玄感受到了强烈的剑意。

    虽然尚且不清楚是人出手偷袭他，但是出现在这里，十有八九是敌人了。

    不等剑祖宇文昊和瑶池剑仙自报家门，嬴玄就自言自语的说道：“嘛，这些都不重要了，不论你们何种目的，对本王出手，就是敌人，只能杀了你们了。”

    听到嬴玄一概而论，将她和剑祖宇文昊视为同道之人，瑶池剑仙慕知秋也是皱眉。

    早就听说了嬴玄的霸道，哪怕已经清楚嬴玄是个不讲道理的人，可是真正遇见嬴玄，她也是感叹不已。

    这么不分青红皂白的就将她视为敌人，真的好吗？

    虽然来的有些晚了，但是她可是受人之托，前来保护嬴玄的，没有想到嬴玄却将她定义为敌人，并且不给他解释的机会。

    “长戈王，你听我解释！”

    嬴玄烦躁的摆摆手，说道：“本王不需要解释，只需要结果，在这里耽搁许久，差不多也该出最后的结果了。”

    “至于解释，或许那是阎王喜欢倾听的故事。”

    “现在为你们的决定付出相应的代价吧！”

    嬴玄挥挥手，东皇太一和黄东升已经是一步踏出，悍然出手，和楚军武道巅峰强者战至一起，辽东黑甲强者也是一声嘶吼，杀向楚军神话强者。

    “段无施，你带人去解决项羽，我来摆平这两个家伙。”

    “王爷，这两人皆是剑道豪杰，您一定要小心才是。”

    段无施贴耳在嬴玄身边低声说道，而后恨恨的看了剑祖宇文昊一眼，最终走向了项羽。

    嬴玄缓缓伸出一只手，勾勾手指，轻蔑的说道：“一起上吧，本王无惧！”

