    为了保证日常开销，入夜之后，路禹房子里的照明手段就是点火把和油灯，这点照明手段也没法将庭院弄得如同贵族那般亮堂。

    路禹用着刚学到的光属性魔法在手心凝聚出一颗光球，照亮着天黑下来后就伸手不见五指的庭院。

    璐璐缇斯用触手忙碌地刻画着一个奇怪的法阵。

    已经跟着璐璐缇斯学了不少魔法知识的路禹根据魔核中引导出来的魔力流动，隐隐感觉到这不是一个蕴含着毁灭性力量的阵法。

    不过鉴于璐璐缇斯有炸飞自己的前科，路禹在照明时还是给自己套了一层火属性的护盾。

    璐璐缇斯看在眼里，对此她的回应也只能是用触手轻轻拍了一下路禹的肚子。

    “你也想套一层？”

    说着，路禹十分贴心地给璐璐缇斯也贴了盾牌。

    路禹的会错意令璐璐缇斯刻画魔法阵的触手顿了一下。

    看着自己身体周围隐隐若现的火盾，她想把路禹当做人体笔刀完成魔法阵的余下部分。

    魔法阵终于刻好，看着散落一地的魔核，西格莉德有些心疼。

    现在他们还是没有太好的来钱手段，如果把安德鲁的补偿以及老德雷克捐赠都花光，他们可就没法天天吃好吃的了…

    西格莉德一想到路禹不能每天都换着花样下厨，这种忧虑更甚于他们需要从这栋房子里搬出去。

    “没有堵塞，魔法流转流畅。”

    “节点衔接完美，不存在瑕疵。”

    璐璐缇斯确认了魔法阵的魔法流动，触手往路禹那边一伸，邀请他跟自己一起踩进魔法阵里。

    路禹看着地面上这个怪异的法阵，为难地问了一句：“不如你先讲解一下这个玩意的用途？”

    “传递信息。”

    这段时间西格莉德除了在提升实力，一直在做两件事。

    一件事是找到他们在雪原森林中捡到的那个遗书主人的弟弟。

    遗书主人娜卡声称自己弟弟就住在王城里，可实际上王城是很大的。

    路禹现在居住的王城郊外也算是王城范围内。

    尽管知晓了娜卡弟弟的名字，西格莉德依旧没有打听到任何有用的信息，反倒是引来了几位冒领遗物。

    好在西格莉德现在是白木级冒险者，花点钱便能在冒险者工会发布委托，让人帮自己寻找。

    第二件事，就是帮助璐璐缇斯寻找关于梅拉大陆，梭伦帝国的信息。

    询问了许久，却依旧一无所获，这让璐璐缇斯对于自己身处何处充满了困惑，她迫切地想要对自己当前位置进行定位，否则未来的旅程只会突出一个漫无目的。

    这时候也显现出了路禹装贵族，并且把爵位报高的好处了。

    有一定身份的贵族是能够进入亚斯王国的藏书馆借阅藏书的。

    据安德鲁之前闲聊中透露的信息，王国藏书馆里的地图与冒险者工会的地图远比民间流通的，细节要丰富更多。

    前者需要爵位，功勋才能借阅，后者则需要达到一定的冒险者等级才有资格被借阅。

    路禹循序渐进去获得信息，璐璐缇斯则打算尝试能否通过自己的方式，与遥远的梅拉大陆产生联系。

    “你要跟那边产生联系，也得有人，或者说某种介质产生共鸣，给予回应啊。”

    路禹的魔法基础夯得不错，很快就根据基础的魔法理论说出了璐璐缇斯这个行为的漏洞。

    “能共鸣的东西自然是有的。”

    “不会是在你家里吧？”路禹一头黑线，“如果硬度不够，我觉得已经在爆炸里化作飞灰了。”

    璐璐缇斯叹了口气。

    “家里的我也觉得是没救了，但是当时用作紧急联络媒介的雕像，还有一个人有。”

    路禹似乎想起了谁。

    “那只兔子？”

    璐璐缇斯有些无奈地承认了。

    “我虽然不太喜欢她，但是她却总是来我这里串门，而且我也说了，她并不在乎圣女，神选的身份，在我面前也不是很矜持的人…”

    “她硬是觉得我刻出来的那只小狐狸很好看，我告诉她帝国街头任何一位工匠都比我弄得要好，而且我这个雕像是用来启动家中的魔偶的…可她就是偷走了一尊。”

    “偷？”路禹流下了冷汗。

    “对，她趁我不在家，直接搬走了，我的魔偶被她干扰了，跑去树林里给我抓了好多只活蹦乱跳的小狐狸回来…”

    “再那之后，她改造了我的小狐狸雕像，有事没事就发信息来烦我…”

    路禹怎么觉得…兔子真的很喜欢璐璐缇斯的样子。

    不过她喜欢把这种“喜欢”藏在十分让人费解的行为之下。

    而且璐璐缇斯嘴上说讨厌，你这不也没有把对方的信息渠道彻底关闭吗？

    一位七阶魔法师，能堵不住对方的私信？

    璐璐缇斯说过，以前她是个不太喜欢与人交流的人。

    然而魔法失误变成如今这个模样之后，她彻底失去了与人沟通的渠道。

    整整一个月都没有成功与人沟通，孤独和恐惧感让她在见到路禹时格外的兴奋。

    “如果在以前，我可能一整天也很难和你说上一句话。”

    路禹不信。

    你现在天天跟自己叭叭，有时候比自己还话痨，接梗，捧哏那么到位。

    说自己以前是个惜字如金，沉默寡言的人，你自己信吗？

    西格莉德肉疼地从屋子里拿出八个魔核，让璐璐缇斯伸出来的八根触手都卷起了一个。

    路禹安慰道：“放心，璐璐缇斯说了，只是备用，不一定能用上。”

    西格莉德退开后，随着路禹与璐璐缇斯的魔力一起注入魔法阵，魔法阵的线条一点点亮起。

    亮白色的光从地面钻出，汇聚成一道朦胧的丝带，向着天穹之上延伸而去。

    璐璐缇斯认真地感受着魔法阵的气息，渴望着得到些许回应。

    然而足足一刻钟时间之后，魔法阵的魔力即将枯竭之际，她依旧没能寻找到回家的方向，以及她最讨厌的那只兔子。

    “路禹…留个讯息吧。”

    “说什么？”

    璐璐缇斯沉默着。

    眼看着魔法阵的魔力即将全部消失，路禹急忙追问：“到底说什么啊！”

    璐璐缇斯咬着后槽牙的发出的声音传到了路禹的脑海当中。

    “死兔子，我身体出大事了，快来救我！”

    路禹犹豫了一会，赶在魔法阵停转前，修饰了一下词语。

    “兔子，璐璐缇斯求你救她。”

    求人，就要有求人的态度啊。

    附带上已知的地理信息后，魔力丝带消失在了天际。

    璐璐缇斯错愕喊了出来：“我什么时候求她了，你为什么改了我的话！”

    “你仔细想想，如果你求她，她是不是会觉得很开心，开心之下，为了见到你落魄的样子一定是会拼命找你的对不对？”

    路禹的逻辑璐璐缇斯怎么会不懂，但是她就是不想让兔子知道自己现在这么倒霉啊。

    璐璐缇斯沉默了许久，倒也不纠结了。

    这种跨度极大的信息传递本就是赌运气的，收不到信息才是大概率的事。

    本来就是赌一把，她也未必能听到，求就求了吧。

    …

    遥远的梅拉大陆上，梭伦帝国西境边界线的一处密林当中，上百名顶盔掼甲的骑士正在列阵。

    大盾前方推进，盾牌被后方指挥的六名魔法师套上了可以阻隔高温的炎属性护盾。

    后方弓弩手正在将附魔过的箭矢取出，做好射击准备。

    一辆装饰得异常华贵，乃至于与周边环境格格不入的马车就静静地停在这群骑士的身后。

    感受到来自后方的视线，这群骑士一个个都心生一股豪气，恨不得马上就向前突击，将匍匐于远处废墟之上的那只白色的龙斩杀当场。

    说起龙，大多数普通人的印象大概就是巨大与强大。

    然而面前这只龙完全与这两个刻板印象无缘。

    他流着口水，巨大的嘴仿佛无法好好合上，舌头总是从嘴里滑出来，极其恶心地甩来甩去。

    他的脸是耷拉着的，仿佛是天天熬夜，从来都没能好好睡过一次，颓废，萎靡，令人畏惧，胆寒的威严从他这里一点也见不到。

    爪子并不锋利，连带手掌都有像是要腐烂的痕迹。

    白龙像是控制不好自己的眼睛，他盯着眼前不断向自己靠近的骑士，左右眼珠子在眼眶内不和谐地乱颤。

    眼看着骑士距离只有百米左右的距离，白龙站了起来。

    努力地伸展开的翅膀是与身体的白格格不入的灰，像是被雨水浸泡掉色的黑色雨篷布。

    随着这个动作，骑士们惊讶地发现，这只白龙的鳞片正在掉落。

    不是正片，更像是被腐蚀后，硬度不够，应声碎裂。

    “公主询问，你们查清楚了吗，这条龙究竟是什么类型的龙？”

    “为何身躯如此小，只有三层楼高，并且一副病态模样？”

    坐镇前方的六位魔法师面面相觑，面对前来的侍者，他们无奈地回答道。

    “如此病态的龙，已经无法辨别是何龙种。”

    “有些巨龙会将弱小的后代直接抛弃，任他们自生自灭，看眼前这只龙的大小，推测年龄应该不大…”

    一位须白洁白，带着尖顶帽的魔法师上前，恭敬地马车所在的方向施了一礼，然后对侍者说道。

    “已有冒险者描述，这条龙约莫是半月前出现在此地，来了之后就没有离开，一直盘踞于废墟之上，恐怕是把这里当做了他的巢穴。”

    “在此过程中，无人在周边山林中发现其他巨龙的身影，我们也在陛下来之前搜查了一遍，确信最近一段时间，这里只有这条巨龙出没。”

    侍者将信息回报之后，一道命令被传递到了六位魔法师面前。

    “屠龙。”

    带着那一位公主不容置疑的威严，命令被传递到了每一位骑士耳中。

    高举法杖的魔法师将强化魔法催发到了极致，这群捍卫帝国边境的骑士以行军阵列，向白龙压去。

    后方的弓弩手也释放了第一轮箭雨。

