    一个月后，远方出现了陆地线，吹了一个多月的风，晒了一个多月的太阳，终于到达黑暗大陆了！

    激动之下，太的速度立马提升了三分，随着距离越来越近，太已经可以看到远处一望无际的森林，以及靠海的沙滩。

    阳光、沙滩、海浪、大森林。这一切看起来是多么美好，多么惬意啊！

    太渐渐的降低高度，想降落到沙滩上。

    突然，眼前一黑，都没来得及看清是什么东西，一股恶心的口臭味袭来，太立马打开小空间，在最后的关头躲了起来。进入小空间后，太看向小空间出口，只见一面有点弧度的黄白色墙壁堵住了裂缝！

    原来是一个巨大的头颅从水下冲出，一口咬住了空间裂缝。

    可惜，空间是坚不可摧的，这巨型的怪物带不动它，如果现在在外面看，就可以看到这巨型的怪物下身一部分还在水里看不见，而上半身垂直向上，挂在了空中，下半身剧烈的摇晃着，像是要把口中的东西扯下来。

    此时，太才从见到陆地的惊喜中回过神来，刚刚看到的沙滩很明显有问题，水边怎么可能一只动物都没有？太安静了。很明显的这个海岸是这只超大型怪物的领地。

    怪物扯了好一会，发现扯不动后，就松开了牙齿，落入了水中，眼睛盯着天空中的裂缝，嘴里发出咆哮声。

    太慢慢的走出了裂缝，向下看去，这才看到了这怪物上半身的模样。

    这是一只长得很像鳄鱼的东西，只不过背上多了好几排尖刺与凸起的大鳞甲。因为一部分在水里看不清，所以不知道具体有多长，不过宽度至少有两百米以上，以这个宽度算的话，它的长度可能一千米左右了。

    巨大的体型，让太心累都有点发毛了，那眼珠比太这个人还有大十几倍，有点巨型恐惧症了。一路上那些大型的动物跟它比起来简直就是小巫见大巫。

    太压住心里泛起的恐惧，反而慢慢升起来怒火，对自己的怒火，你凭什么害怕？你怕你妈呢？

    怒火升起的太，踩着月步向着怪物冲去，他绝不允许自己对其他人害怕，如果有，那就直面他，解决他。当然了，这必须是在自己能力范围内。

    靠着月步的爆发力，避开了怪物的咬击，右手使出最大威力的硬，打在了它额头的鳞片上。

    瞬间，鳞片就破碎了，怪物的头被打得向后仰，然后侧翻倒下水了。

    怪物又爬了起来，摇了摇头，向着太咆哮着，它额头的鳞片破碎，流了一点血，看得出来心情很差。

    此时，太的心情比它更差，全力的一击居然只能让它受点皮外伤，这还怎么打？

    怪物咆哮了一下后，头颅上扬，腹部鼓起，一道水柱向太冲来。

    在看到它腹部鼓起的时候，太就已经察觉到了不对劲，立马月步跳开，险而又险的躲开了水柱。

    怪物并没有停下喷射水柱，而是不断的扫向太。

    太被追得东躲西藏、上下挪移。躲了好一会，那怪物居然一点停下的意思都没有。

    “妈的，它是怎么藏得下这么多水的？它这是把念变成水吗？”

    眼看着局势危急，在这样下去早晚要玩完。太向着怪物的背后跑去。我就不信了，它的头还能360度旋转不成？

    刚躲到怪物的背后，它果然就停下了喷射水柱。就在太想着，要不要在它背后试试，能不能把它打破防的时候。

    下方的海面，突然一到水柱向太正面喷来，太大惊失色，立马打开了空间裂缝，接住了水柱，然后在关掉空间裂缝的瞬间，全力爆发出最大力的月步，险而又险的避开了。

    死里逃生后，太回头一看，才发现刚才一直没浮出水面的下半身居然还有一个头，它的尾巴，哦不，它没有尾巴，它的尾巴就是另一个头，双头鳄鱼！

