    蛟龙老者既然敢发下天道誓言，足见他此时内心的坦荡。

    他的野心的确不小，但也有自知之明。

    他的实力，一统南海没有问题，可要说反抗大周，那无疑是痴人说梦了。

    所以，忠诚于大周，对他来说，是最好的选择！

    “有此觉悟就好，只要你们忠诚于大周，大周必然不会亏待你们，本座可以保证，你们以后的日子，肯定要比现在好上无数倍。”

    祝融自然也是知道道誓的束缚力，对于蛟龙老者如此的识相，他个人还是很满意的，不枉他让蛟龙老者担任南海龙王一职，而他也相信周恒肯定会同意他的这个决定。

    “我等明白！”

    包括蛟龙老者在内的所有海族族长皆是躬身行礼。

    ……

    几乎是同一时间，东海也被烛九阴四人带队强势攻下。

    相较于南海龙王敖靖的不识相，东海龙王敖烈就识相多了，同样是寻圣境四重的修为，一见到烛九阴他们几个，二话不说就投降了，十分的干脆。

    搜刮了东海三分之二的资源后，蓐收他们也拿出一些资源交给敖烈，大都是对大罗境有裨益的丹药，其中有一瓶，则是对寻圣境有裨益的。

    虽然不多，但是针对性极强！

    东海龙王敖烈的心里也好受了许多。

    毕竟多少回了一点本，不至于血本无归。

    尤其是当他服用了一枚，发现自己的实力居然有所增进的时候，心里就愈发的舒坦了。

    毕竟他虽然是东海龙王，掌控着不少的资源，但大多对于他来说，用处不大。

    虽然大周只是给了一瓶丹药，但也足足十枚啊，就算无法让他突破到寻圣境五重，但是足以省却他上万年的苦修了，说不定在不久之后，他就能依靠自己踏入寻圣境五重。

    ……

    荒海，龙宫。

    一名寻圣境七重的龙族强者走了进来。

    “陛下！”

    来人是一名老者，名叫敖战，人如其名，十分好战。

    大约百万年前，因为一场战役，而让自己身受重伤。

    虽说及时抢救了过来，但是根基受损，无法修复。

    百万年来，仅仅是突破了一重修为，但已然是到了自身的极限。

    不过此时的他，距离他的大限，还有七八十万年的时间。

    妖族强者的突破，在寿元方面，比人类要多出一倍。

    人类寻圣境突破一重，增加五十万寿元，而妖族则是一百万。

    不过这对于老者来说，除了让他多活一阵子，已经没有什么卵用了。

    “战老，有什么事吗？”荒海龙帝陛下刚刚回来没多久，正在处理公务，一见老者进来，连忙起身。

    敖战的实力虽然不如他，但却是他爷爷那一辈的，即便是他的实力高过敖战，也不敢不敬。

    “老夫刚刚收到消息，北海，西海，南海，东海，相继沦陷，这是真的吗？”敖战十分的直接，没有半点拐弯抹角的。

    “战老，您都知道了？”龙帝陛下连忙过去搀扶敖战。

    “为什么不通知老夫？还是说，您觉得老夫的实力太弱，已经帮不上龙族什么忙了？”敖战眼神里充满了迟暮，内心不禁泛起一股悲凉。

    “战老，您千万别这么说！”

    龙帝搀扶着敖战坐下，完全没有半点身为龙帝的架子，和声道：“不是我不愿意通知战老还有其他族老，我已经派人去北荒域，南荒域，以及东荒域寻求联盟了，而我自己前不久也去了仙庭一趟。”

    “你找他们做什么？”战老下意识一怔。

    “联盟。”龙帝道。

    战老眉头皱起，“这个大周帝国，真的那么强大吗？”

    他一直在闭关，寻求突破，可惜这百万年来，只突破了一重，现在基本偃旗息鼓了。

    今天刚刚出关，就听到了东南西北四大海域尽数沦陷的消息，差点没有一口气上不来。

    掌管四大海域的龙王，虽然只是王系血脉，但始终都是他们海龙一族的成员，四大海域尽数被拿下，这对于龙族来说，可是一个极大的损失。

    龙帝苦笑了下，开始娓娓道来。

    敖战从一开始的不以为然，到后来的惊讶，凝重，骇然，到最后的惊惧。

    “这个人类实力居然这么强？”

    哪怕是好战如敖战，此时内心里都泛起了一股绝望的情绪。

    连西荒域的魔族都可以灭掉，不敢说毫发无损，但至少伤亡不大。

    这样的实力，恐怕不比仙庭弱多少了。

    “北海是几年前被大周攻下的，刚开始的时候，我们不知道，可当知道的时候，大周帝国的实力已经初具规模，出于某些原因，我们便没有过多的动作，本来以为大周会适可而止，没想到几年后的今天，大周居然狼子野心到了这个程度。”龙帝陛下的眼神里闪烁着杀意。

    要是早知道会有这一天，当初就应该以雷霆之力灭掉大周帝国。

    要知道那个时期的大周帝国，对于荒海来说，虽然不是蝼蚁，想灭就灭，但也着实不算什么。

    付出一点代价，就可以抹除掉了。

    但他们爱惜羽毛，而且荒海一族，对北海是有着绝对的优越感的，加上北海虽然介乎于北荒域与西北地域之间，但是更多的是偏向西北地域，天地环境要差许多，所以一直不被如何在意。

    可是谁能想到，大周帝国‘膨胀’起来的速度这么夸张。

    居然短短几年的时间，就可以灭掉西荒域了。

    这要是再给大周几年的时间，恐怕还真有可能一统仙武大陆。

    虽然，理智告诉他，这可能性不大。

    “现在东西南北四大海域尽数沦陷，我们荒海就等于是被大周帝国的军队包了饺子，你刚刚说你亲自去过仙庭一趟，他们怎么说的？”敖战虽然觉得自己宝刀未老，还可以一战，但是大周的战绩太过于恐怖了，他也没有什么信心，唯一的希望，就只能寄托在联盟上面了。

    尤其是仙庭，若是他们出手，应该可以遏制住大周的锋芒。

    说起仙庭，龙帝的脸色就阴沉了下来，咬着牙道：“他们不愿意配合！”

    “不愿意配合？这是为何？仙庭的人，不应该愚蠢至此才是。”敖战皱起了眉头，这不合常理。

    龙帝摇了摇头，“接待我的是仙庭的三长老，他没说明具体情况，只是拒绝了而已，不过我从仙庭其他人的口中，得知了一点消息，仙庭曾经针对过大周，但好像吃亏了！”

    “你说什么？”

    敖战瞳孔骤然一缩。

    就在这时，一位看上去十分年轻的青年神色慌乱的跑了进来，“父皇，大事不好了，大周军来了！”

    PS：有些朋友是在蛮多看的，虽然同属于米读，但还是希望大家能来米读小说APP看，这里看书有金币，还能用金币打赏小说，嗯，我是不会承认，我对你们——的金币已经垂涎三尺了！

