    第381章 留下来几天玩

    他明白这些朋友们的顾忌，但是既然他肯说出这些话，那当然是把之后的事情给解决了呀。

    当然不会把事情搞得如此的僵持，这可并不是沈夜的为人作风。

    “是呀，小凯说的对，我们可不能够破坏你们小两口，我们还是赶紧离开吧。”

    “至于聚会嘛, 倒也是可以有也不差这一时半会的，现在可是你们的重要时候呀。”

    其他几个人想了一下倒也是这个道理，所以他们都不愿意打扰新郎跟新娘了。

    “行了行了，你们就在这里安心玩吧，这些我都知道，他都已经跟我说了。”

    就在几个人乱哄哄的争吵着的时候，简佳曦的声音传了过来。

    沈夜只是猜测, 自己的这些朋友或许不会相信自己，但是没想到竟然如此的不相信自己。

    所以他早有准备，早就把自家老婆给请了过来。

    到时候只要老婆说这些话语，那这些朋友肯定都是相信的啦。

    “小嫂子……”

    众人见到简佳曦的时候那也是一惊讶，没有想到竟然会来解释一番。

    “我们俩已经商量好了，我是给他留了时间，你们就一起去玩嘛。”

    “我们两个待在一起的时间，那可是久得很呢，但是你们相聚起来也是非常难的，这点难道我还心里面不清楚吗？”

    “你们未免把我看得太过于小心眼了吧，放心，这几天我就把我老公让给你们了。”

    简佳曦则是一副笑嘻嘻的模样，跟沈夜两个人交换了一下眼神。

    两个人的小动作，在众人眼里可是羡煞得很呀。

    众人听到之后那才把心放到了肚子里面，既然小嫂子都这样说了，他们还能够反抗吗？

    当然不能，那就让他们在这里尽情的玩耍吧。

    “哈哈哈，既然是这样的话, 那我们可就恭敬不如从命了。”

    “我们在这里可是所有的消费都由你来买单呀, 这天上掉馅饼的事情，我们可得把握住。”

    “而且听说这里有很多好吃的好玩的，那我们可就不客气了。”

    事情都已经说到这个份上了，那他们当然也不好推脱了。

    那就自顾自地顺其自然下去吧，反正倒也是个好机会，他们都已经请假了，倒也不差这一天两天的。

    沈夜则是笑了笑，对于这些朋友，他心里面都是很是怀念的。

    “行了，那你们就在这里好好的休息吧，我们就先回去了。”

    “你们之后看看有没有特别想要去的地方，我会满足你们这个期望的。”

    “至于吃喝住行这一方面，你们都不用担心了，这些我都会给你们安排的明明白白的。”

    沈夜说完之后，便带着简佳曦离开了。

    再怎么说今天都是他们的好时光嘛，总不能够就此浪费掉。

    所以还是需要过一下洞房花烛夜的吗？

    众人留下一个知晓的眼神，倒也是没有继续说些什么了，沈夜不在，他们倒也是可以好好的叙旧一番。

    今天他们也不是主客, 所以倒也不是太过于劳累, 现在精力啊能够说得上是充沛。

    于是各自分成了几个小组，开始玩游戏了，总不能够让时光就此浪费掉吧。

    好像又回到了以前的时光，只不过那些儿时伙伴，跟小初高中同学他们都是互不认识的。

    这一点还是有些没有考虑到的。

    但是既然都能够跟沈夜做朋友的话，那就代表着他们之间的差异感并不是太大。

    所以呀，大概没有半小时左右，几人便已经打坐一团，好像是亲密无间的兄弟一样。

    欢声笑语一直持续着，众人在这里玩的倒是开心的很。

    曹心艺觉得自己来到这里，就是一个非常正确的选择，她在这里收获了很多的快乐，收获了更多的朋友。

    叮铃铃，叮铃铃。

    忽然曹心艺的手机响了起来，在这里玩的正开心呢，她可不想去接电话。

    所以她早都已经设置了免打扰模式了，而且开启了静音模式。

    但是没想到电话还是通进来了，只不过这并不是电话，而是警报声。

    她看向屏幕上面，来电显示是自家经纪人。

    “对了，忘了给你说了，刘哥今天我在这里就不回去了，或许之后两天也是要一直待在这里的。”

    “你就不要担心了，我在这里是安全的很，放心，我也不会搞出来什么绯闻什么的。”

    “正好趁这两天你也好好的休个假，估计，也就只有现在的时光，可以好好的休息。”

    还没等刘哥开口呢，曹心艺便已经掌握了话语的主动权。

    曹心艺知道，要是自己不先说的话，刘哥肯定会着急死的。

    “早说嘛，你看看你这都几点了，连个电话都不知道给我回，你再看看，我都给你打了多少电话了，你要着急死我吗？”

    听完曹心艺的话之后，刘哥可是气不打一处来。

    他都在这里着急死了，可是在这边的曹心艺，却是玩的不亦乐乎呢。

    合着他的着急，那都是白费了。

    曹心艺听到之后，自然知道刘哥是真心实意的关心自己的。

    但是没办法，她刚刚玩起来忘了时间嘛，毕竟跟自己的好友在一起，时间可是过得飞快。

    这也证明此刻的她是非常开心的，只有快乐时光才会过得如此之快，不是吗？

    “好了刘哥，我知道的，行了你就别担心了，放心，这些天我都能够自己照顾好自己的，等我回去的时候，我一定会给你打电话的。”

    曹心艺说完之后便准备把电话给挂了，但是刘哥可是预测了她接下来的动作。

    “等一下你要在外面玩的话当然是可以的，这一点我不会阻拦，毕竟你是跟你的朋友一起玩吗，但是有一点你要答应我，每天必须得给我打电话。”

    “不论怎么样，我是你的经纪人，我才是最有资格管你的，所以你得把你的一天的行动，都得告诉我，让我心里有个数可以吗？”

    其实刘哥也是担心曹心艺，毕竟现在这个风头上对曹心艺的名声可不太好。

    就刘哥自己所知，曹心艺这些朋友，可都是圈外的人物。

    到时候若是被有心之人发现，拿出来做文章，那可是对曹心艺的名声非常不好。

    (本章完)

