    突然一道声音从她身边响了起来。“苏茵瞳，你可别怪我没有警告过你。”

    那一道突然传来的声音将她吓了一跳，不过等回头看清楚那人熟悉的脸庞的时候，她这才松口气。

    “我当初之所以告诉你，是想要你利用孩子拴住他，而不是想你对她动手。”轩辕辉淡淡的开口道。

    苏茵瞳深深的吸口气，将自己负面的情绪全部压了下来，她知道自己最近的确有些问题，每一次都将自己的情绪表现在脸上。

    “你放心好了，我自然不会违背我们当初的承诺。”苏茵瞳淡淡的说了一句。

    轩辕辉嘲讽的看了她一眼，道：“最好是。”

    苏茵瞳看了这个男人一眼，心里有些嫉妒沈凝雪，这个女人还真的不是一般的好命，不管任何时候，总是有人护着她。

    “你自己喜欢，为什么却将我推在明面上？”苏茵瞳看着这个男人，倒是感觉很奇怪，这个男人为什么不自己上呢？

    轩辕辉神情一冷，道：“我做什么不用和你交代，不过我倒是可以给你指一条明路，你可以尝试着去找沈凝雪。”

    他的话让苏茵瞳一愣，他不是不让自己对沈凝雪动手吗？

    “你不用误会，我只是说你可以去求沈凝雪，让她放弃上官擎。”轩辕辉的话让她楞了一下。

    因为在她的潜意识之中，沈凝雪不是什么好人，她不会那么做的。

    “你为什么认为她会答应我？”苏茵瞳不解的看着他。

    “你的问题太多了，不过我警告你，你找她，要是敢伤害她，哪怕是一点点，我都会要了你的命。”说完转身离开。

    苏茵瞳眼里带着不甘心，可是她知道这个男人有这个本事，但是他说的不是不可以，自己去找沈凝雪的话，成功的机会的确很大。

    而此时的沈凝雪已经来到了医院，她开始收拾自己的东西。

    上官擎直接上前阻止了她的行为，有些着急的开口，道：“你就不能给我一个机会吗？”

    沈凝雪被迫停下手里的动作，就这么看着他，道：“上官擎，你这一年会陪我在这里吗？”

    她的话让上官擎愣住了，他手里的动作微微的一滞。

    “你可以和我回去！”终究他还是想不出一个很好的办法，因为他真的不能留在这里，那边还有很多事要他亲自去处理。

    沈凝雪就这么淡淡的笑了一声，神情变的无比淡漠，她其实要的不是在哪里，不是和谁走，而在意的是，他明明知道自己不可能和他回去的，不是不愿意，而是不能，回国后，她只有死路一条。

    “上官擎，就这样吧，我不会陪你回去的。”沈凝雪的话让他的手缓缓滑落下去。

    他苦笑了一声，这一刻，他感觉自己真的很自私，因为他知道她绝对不能回去，他也明白回去之后等着她的是什么。

    “对不起！”上官擎最近这三个字说的很多，他在想自己这一辈子唯一对不起的只有她，对她说的这三个字让他心里很是不舒服，因为他只是想给她，她想要的，可是却发现自己无能为力。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“这不怪你，作为一个男人为了自己的事业做出牺牲是很正常的，而且我对你来说并不算什么。”

    她这一句话犹如一把利剑就这么猛的插入了心脏，那突然来袭的疼痛感让他有些吃不消，他是要回国，但并不是因为什么事业，而是他需要做很多，很多事，为这不到一年的时间准备。

    沈凝雪走了，可是每走一步，都让她心上犹如针扎一般的疼。

    可是疼着，疼着就麻木了，就不会很疼了，可是眼里的泪水却还是不受控制的坠落下来，她明明不想哭，可是为什么会流泪，为什么会感觉呼吸有些困难。

    那秋雨就这么淅淅沥沥的下着，在她的视线之中，那雨水变成了一条线，细长的线，那阵阵秋风将那一条条细线吹线了，落在她的肌肤之上，好像被那细线缠绕住一般，疼，呼吸困难。

    她就这么走在秋雨之中，拉着箱子，默默的走着，那雨水让她看不清远处的景象，也不知道自己要去哪里，她好像是迷失在大海之中的一叶扁舟，看不到灯光，天连海，海连天。

    她只是想走着，不需要目的地在哪里。

    “你干什么去？”艾琳看着打算下车的儿子，赶忙拉住了。

    “她这么下去会生病的。”虽然那雨水不是很大，但是现在已经是深秋了，那雨水之中的寒意很浓了。

    艾琳看了一眼自己的儿子，将目光投向了不远处的沈凝雪，悠悠的开口，道：“她现在只是想一个人走一走，比起身体的伤病，那心里的伤口才是关键。”

    威廉有些心疼的看着她的背影，最终并没有去追她。

    她就这么走着，走着，不想停下来，她什么都不想去想，脑海之中很是凌乱，她知道这才的离别很有可能是一辈子的，她其实对一年之后的事不看好，她真的没有把握活下来，或者说完全没有那一份期望。

    她要的不多，她只是想这一年的时间他可以陪自己过下来。

    她现在甚至在想，要是他还没有好，那该多好？

    她忍不住笑了起来，只是那眼泪随着脸上的雨滴一起落下。

    她走累了，就坐在路边，低垂着头，整个人全身都湿透了，终于从她出了医院就一直跟着她的人看不下去了。

    他心里有些也不好受，他不想看到她如此的折磨自己，可是他心里却有些不甘，他没有想到原来她如此在乎上官擎。

    “走吧！”他那低沉的嗓音在她耳边响起，她抬起头，看着一只手出现在她的面前，不是他，心里有些失落，神情有些恍惚，她在想要是这是他的手，她会不会欣然站起来随着他回去，不管前面的是什么。

    她有些费力的再次将头太高，这才看清楚站在面前的是谁，她静静的看着他，淡淡的开口，道：“你知道的，我现在并不知道那东西在哪里，也不知道那东西是什么，你现在带走我没什么用。”

    沈凝雪的话让他有些生气，在她眼中自己就如此的不堪？“够了，为了他，真的值得吗？”

    这话让她愣了一下，不解的看着他，他怎么如此的生气。

    轩辕辉以为自己吓到了她，有些懊恼的开口，道：“我知道你还是放不下他，可是你难道没有发现身边同样有人放不下你吗？”

    沈凝雪这才反应过来，他这话是什么意思，她一直以为他是开玩笑的，只是现在的场合不是开玩笑的，那他这是……

    看着沈凝雪神情的变化，他这才悠悠的开口，道：“对，我在乎你。”

    这话让沈凝雪有些反应不过来，因为在她的印象之中，他就是一个无赖，从来没有见过他如此认真。

    “我不是因为那东西才来到这里的，是因为你。”轩辕辉的话让沈凝雪忍不住笑了起来，虽然他的表情很认真，只是她就是忍不住。

    看着她的模样，轩辕辉有些受伤，她是不是因为自己是在逗她开心？

    “你不相信？”他就这么猛的靠近，沈凝雪甚至感受到他鼻子之中传来的热气。

    “那个，我相信了。”沈凝雪“腾”的一声站了起来，她的心跳有些快，这个家伙来真的？

    “跟我走，我会保护你。”轩辕辉极其霸道的说道。

    沈凝雪懒散的开口，道：“你还是想办法保护你自己吧！”她看着站在不远处的上官擎，他此时的双眸之中带着浓烈的怒火，好像想要用眼神杀死轩辕辉。

    轩辕辉在感受到那目光的时候，回头看着他，显然是没有将上官擎放在心上。

    “你刚刚想做什么？”上官擎刚刚看到轩辕辉的时候，他想直接将他扔到十万八千里之外，可惜距离太远，他肯定来不及，不过还好，她阻止了。

    “你不是看到了吗？怎么，还要我师范一遍？”轩辕辉就这么漫不经心的说道。

    上官擎的脸色一片漆黑，要不是因为现在身体出状况，他绝对会杀了他。

    “你要是敢碰她一下，我会杀了你。”上官擎咬牙切齿的说道，那语气之中带着杀意。

    轩辕辉嘴角带着嘲讽，就这么不屑的看着他，道：“你还真的不是一般的无耻啊，怎么就允许别的女人有你的孩子，却不准她和别的男人亲热一下？你们华夏有句话说的极好，叫‘只许州官放火不许百姓点灯’，你感觉这合适吗？”

    沈凝雪看着上官擎身后站着的人，她什么时候来的？看着她那平平的小腹，就知道是怎么回事了。

    上官擎回头看了一眼站在不远处的苏茵瞳，有些不满的蹙了一下眉头，她来这里干什么？

    “小雪，我们谈谈！”上官擎并没有搭理他们二人，而是看着沈凝雪。

    沈凝雪沉默了很久，抬起头，那长长的睫毛之上带着的不知道是雨水还是泪水，看起来让人心疼。

    “上官擎，你愿意留下来陪我吗？”

