    ，(首字母+org点co)！

    于是乎，此刻的大街上，出现了回头率百分百的一幕。

    一名长相十分精致俊俏，穿着红裤衩外加拖鞋的青年双手插在口袋中，后方一名飘逸秀发，仿佛天使面孔的蓝裙女孩儿在追着。

    这两人大家都认识！

    红裤衩红裤衩，史莱克学院的大牛！

    对方的战斗，那绝对是暴躁中的暴躁老哥！

    能一锤解决的事情，从不二锤！

    至于这个有天使般面孔的姑娘，是水冰儿。

    天斗帝国颜值担当学院的队长。

    据说，自水冰儿十五岁开始，上门提亲的人络绎不绝。

    而且对方还有个妹妹。

    因为这两人，水家水涨船高。

    甚至有些人还想将这一对姐妹花给收了。

    但这些人无一例外，都吃了闭门羹。

    说实话，他们很是惊讶。

    要知道，那些提亲的人，不乏优秀者。

    对方为什么还要拒绝。

    然，今天他们总算是弄清楚了。

    原来对方跟史莱克的红裤衩有一腿！

    难怪红裤衩今天对上天水学院，都没欲望起床。

    自己小女友所在的学院，起什么起。

    这不是自家人打自家人吗！

    “秦风！！”

    水冰儿一把扯住了秦风的手臂。

    “嘶——”

    周围，一帮人都在羡慕！

    这真有一腿啊！

    现在这情况，是小情侣闹变扭了？

    “怎么了？”

    秦风眉头微蹙，对着问道。

    “你不跟我说清楚，今天你别想走！”

    水冰儿言道。

    对方刚刚说的感恩究竟是什么！

    “唉，你们这些人怎么要我说得这么直白呢，现在剩下的都是强队，要是天水被我们史莱克学院打败了，虽然下午有挣扎的机会，可你们必输无疑，因为对上我们之后你们会元气大损，我们史莱克弃权，你们能晋级我们又能保存实力进行下午的战斗，你说是不是美滋滋？”

    秦风对着水冰儿问道。

    “这……”

    水冰儿似乎在消化这一句话。

    “我们史莱克学院相当于是在牺牲自己帮助你们晋级，你说你该不该感谢？”

    秦风继续言道。

    随后拿开了水冰儿的手，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，离开了。

    而此刻，水冰儿有些发愣。

    似乎真就这么一回事。

    若是上午对上史莱克学院，她们天水根本晋级不了后天的决赛。

    而现在，直接拥有了晋级四强的名额。

    他，难道真的一直是在为我们学院考虑吗？！

    水冰儿看着秦风的背影，美眸中多出了许多复杂之色。

    或许真是自己欠考虑了吧。

    然而，水冰儿不知道，自己被坑了。

    虽然这件事确实掺夹着这些东西，但秦风单纯的是不想起床。

    刚刚只不过是为了脱身，八分真两分假的在扯淡罢了！

    吃完饭，秦风回到了酒店。

    本来他想着，直接去擂台那儿。

    那边许多观众都没有散场，在等待着下午场。

    但是他又转念一想，这么早过去貌似只有吹风啊。

    吃饱了回去躺着不是美滋滋吗？

    于是乎，秦风就回去了。

    “小风，小三怎么还没醒？！”

    秦风刚回来，看到弗兰德一脸着急的问道。

    “放心吧，下午能醒。”

    秦风微微耸了耸肩。

    随后，躺倒床上去了。

    “你这是干什么？？？”

    大师看到秦风的动作，而后整个人一脸惊讶的模样。

    小风，不会又是想睡吧！

    这特娘的，是不是有点过分了！

    “吃饱了，美美躺一会儿。”

    秦风打了个饱嗝。

    刹那，大师感觉自己要炸了！

    这都是什么学生。

    “小风，我希望你下午不要迟到，那一场很关键，输了无缘四强！”

    大师一脸警告的对着秦风冷道，随后他准备转身离开。

    看到小风，肺疼！

    “小问题小问题，话说下午我们的对手是谁来着？”

    秦风一脸无所谓的问道。

    “今天抽签，我们下午的对手是炽火学院，他们现在的战力可与之前不同，对方是神风与炽火的新融合学院，其实力强大到不可思议！”

    大师目光一凝，语气沉重的说道。

    “新炽火学院？应该可以玩个一两分钟。”

    秦风微微一笑。

    那模样，有点嚣张。

    玩一两分钟？？？

    大师和弗兰德等人相互看了一眼。

    ……

    下午。

    “今天下午开局第一场战斗是史莱克学院对战炽火学院！！”

    主持人兜兜声音响起。

    史莱克学院一旁候场区，一条红色裤衩站在C位。

    刹那，场上一阵呼唤。

    当然，更多的是议论。

    “这个秦风，对付我们的时候就放鸽子，对付炽火学院全阵容出场，是瞧不起我们吗！！”

    天水学院，众女一阵怒火。

    水月儿的眼眸，也充满怒意。

    男神做的实在是太过分了！

    “你们觉得，要是他们上午真出场了，天水学院能进四强吗？”

    就在这时，水冰儿对着怒气冲天的众人问道。

    她已经相信了秦风的话。

    下午，她们抽签到的对手是武魂殿的黄金一代。

    这些人先前与天斗皇家学院对战，那战况简直可以说是完虐！

    天斗皇家学院，在天斗帝国虽然算不上最强，但也是顶级学院。

    其中甚至有好几位魂宗强者。

    可在四位魂王的武魂城黄金一代面前，犹如蝼蚁。

    而她们面对黄金一代，说实话，就算施展武魂融合技都不一定能赢！

    你能料到他们有没有？

    万一对方也有武魂融合技呢？！

    “这……”

    听到水冰儿这一句话，刚刚还一脸愤愤的天水学院众人，忽然顿了一下。

    “大姐，那我们下一场比赛该怎么办，全力以赴吗？”

    雪舞略微有些疑惑的问道。

    整个赛场，没有那一支队伍愿意对上黄金一代。

    这些人实在是太暴戾。

    骨折的骨折，重伤的重伤，但凡对上，都没有好下场！

    “你们难道想争夺冠军？”

    水冰儿问道。

    听闻此言，众人皆是一副明悟的姿态。

    她们没必要跟武魂殿的队伍硬抗。

    若真如此，还不如蓄积力量对付秦风他们的史莱克学院。

    就这样，天水学院众人也将目光放到了上方擂台。

    此刻，双方的队伍已经开始释放武魂了！！

    谁也不知道，新炽火学院与史莱克学院之战，究竟会如何。

    是不是一锤定输赢？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

