
　　“不……”

　　钱大师发出一声惊叫，来不及倒退，无数煞气之雨，直接落下。

　　轰！

　　钱大师跟前的山河神炉，与那来临的煞气之雨，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方震荡。

　　山河神炉倒飞开去。

　　其内的天元丹，直接被轰成一堆灰末。

　　“混账……”

　　张夜风看到这一幕，气得直咬牙，依旧不罢休。

　　只见，他抬手一挥。

　　轰！

　　一道漆黑如墨的冷光，猛地飞出，直接朝着半空中的九龙天炉轰去。

　　这个速度，快到了无法形容的地步。

　　另外一边，苏辰身影刚凝聚，挥手间，一股吸力爆发，欲要将九龙天炉收拢回来。

　　可就在这时，一道森寒黑光，呼啸落下，直奔九龙天炉而去。

　　“不好！”

　　苏辰虽然惊呼一声，看似脸色狂变，可目中依旧一片平静，没有任何波澜。

　　轰！

　　黑光落下，狠狠轰在九龙天炉上面。

　　咔嚓一声！

　　九龙天炉外面的冰火护甲，纷纷崩溃。

　　砰！

　　天炉落地，灵液喷洒开来。

　　“呼……”

　　张夜风看到这一幕，心头不由地松了口气。

　　众人纷纷睁大了眼睛，根本不知道发生了什么。

　　方才，他们只是看到一些雨水洒落。

　　钱大师的山河神炉就炸飞出去了。

　　随后，又突然出现了一道黑光，直接轰在九龙天炉上面。

　　砰！

　　随之而来的，竟然是一道滔天巨响。

　　数不清的灵液，洒落开来。

　　几乎就在众人一片错愕的时候，一道暴怒声传了开来。

　　“该死……老夫炼制的天元丹被毁了！”

　　钱大师脸色阴沉至极，目中怒火翻滚。

　　“大师不用急，虽然你的丹药被毁了，可你依旧炼制出了四品天元丹，所以这场比试还是你赢了！”

　　张夜风走了出来，淡声道。

　　说完后，他目光扫过全场，又道：“诸位，不好意思，方才发生了一点也意外，不过这没什么，大家还是赢了赌注！”

　　张夜风从始至终都没有正眼看一下苏辰。

　　仿佛，在他眼中，苏辰只是一只微不足道的蝼蚁罢了。

　　“没事，反正到最后都是钱大师赢得比赛！”

　　“哈哈……这下可好了，我能分到一万多灵石呢！”

　　“还是万药堂慷慨啊！”

　　“这可便宜那个小子了，我还想看看，他能炼出什么玩意来。”

　　“我觉得，刚才那变故，十有八九就是台上那小子弄出来的。”

　　……

　　大堂内，各种议论声，此起彼伏。

　　特别是那角落里，燕瘸子脸上充满了冷嘲热讽。

　　“哈哈……我就说嘛，这小子必败无疑！”

　　燕瘸子说完之后，扫了秃毛鹦一眼，又道。

　　“秃毛畜生，你家主人输了，快点将你的赌注拿出来！”

　　“输了？谁跟你说输了？”

　　秃毛鹦冷笑一声，伸出翅膀，指了指玉台道。

　　“睁大你的狗眼，好好看！”

　　“什么？”

　　燕瘸子不明所以，抬起头，看向玉台。

　　只见，苏辰笑意吟吟的看着张夜风。23sK.com

　　“我有说，这场比试就这么结束了吗？”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“小子，你都炸炉了，还想拿什么跟钱大师比？”

　　张夜风脸上露出一抹蔑视的表情，道。

　　“谁说炸炉了，这丹药就不能继续炼了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　“哼……你的灵液都洒掉了，难不成，你还能将它们捡起来？”

　　张夜风目中充满了不屑，冷笑一声。

　　“您说对了，我确实可以将它们捡起来！”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色。

　　话语刚落，四周，顿时响起了哗然之声。

　　“哈哈……这小子傻了吧！”

　　“什么？灵液都落地了，他竟然还说可以捡起来继续炼丹。”

　　“这家伙，也不怕把牛皮吹破了，把自己给炸死啊！”

　　众人脸上皆是不信之色，纷纷嘲讽道。

　　“小子，你当这洒在地上的灵液是泥巴，能够任你捡，任你揉捏吗？”

　　张夜风脸上充满了不屑，讥笑道。

　　“没错，小子，这是炼丹，不是让你捏泥巴。”

　　钱大师也是一脸冷笑。

　　“对我来说，炼丹，还真的就像捏泥巴一样简单。”

　　苏辰脸色平静，挥手间，所有洒落在地上的灵液，纷纷飞了起来。

　　“哈哈……小子，你要真的能将天元丹炼出来，老夫给你为奴又何妨！”

　　钱大师一怔，反应过来，大笑道。

　　“那你就准备给我当十二年奴仆吧！”

　　苏辰抬手一按，顿时有股风暴落下，席卷之时，将附近所有洒落开去的丹液都吸收起来。

　　轰！

　　古元冰火飞出，游走开来，立刻将灵液上面依附的杂质炼化。

　　“哼……虽然你重新将灵液提纯了，可这灵液现在是冷的，根本不可能凝练成丹。”

　　钱大师摇了摇头，冷声道。

　　“谁跟你说，灵液，一定需要在热的情况下才能凝丹？”

　　苏辰淡笑一声，目中充满了自信之色，挥手一拍。

　　轰！

　　一道道玄奥的手诀飞出，落在灵液上面。

　　刹那间，虚无之内，似乎出现了一只神秘丹炉，正在凝炼灵液。

　　“什么？这是虚空炼丹术？”

　　钱大师睁大了眼，不可思议道。

　　相传，远古时代，有大能以虚空为洪炉，以天地灵气为火焰，炼制逆天神丹。

　　这种炼丹手法，被称之为‘虚空炼丹术’！

　　没想到，原本应该失传的东西，竟然会再次重现人间。

　　“没错，这就是虚空炼丹术！”

　　苏辰浑身气势一震，弹指一挥，火龙落下，狠狠撞击在灵液上面。

　　砰！

　　所有灵液炸开了来。

　　可下一瞬，虚无内，似乎突然出现一只巨手，直接将炸开来的灵液，糅合到了一起。

　　紧接着，苏辰又是弹指一挥，击碎了灵液，而后又把它们聚合到一起。

　　一次，又一次。

　　不停重复着这个动作。

　　到最后，所有灵液变得晶莹剔透，如同水珠一般。

　　甚至，四周开始出现阵阵丹雾，霞光弥漫，药香扑鼻。

　　这时候，苏辰停下了手中的动作。

　　“聚！”

　　苏辰低喝一声，陡然一拍。

　　轰！

　　玉台上空，冰火飞动，雾气升腾，光彩夺目。

　　那一片朦胧中。

　　似乎有一个散发着五色光芒的东西，正在凝聚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第544章 虚空炼丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 