    他们有好几个人呢！身上是玄院的蓝袍，这时，她是不是应该乖乖双手将乾坤袋奉上呢？还是直接收拾他们一顿再说？或者无声无息的给他们下点药？

    这要是碰上无力对抗的，得怎么反应？

    她皱着眉头苦思着，想了想，觉得还是算了，这学院禁止内斗，就是要斗，那也得上比试台上去斗。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    她瞥了几人一眼，见他们下巴微抬，一脸仿佛她不敢怎样的神情，她忽的露出一抹笑意来：“这里人多，要不，我们去那边？”她小手指了指那不远处的一处拐弯小道。

    几人要视一眼，咧嘴一笑，示意凤九先走，便跟在她的身后往那小道而去。

    那周围的一些学子见状摇了摇头：“那药院的学子怎么就被那几人盯上了？他们可是土霸王，私底下这种事可干了不少。”

    “那少年一看就是新进来的学子，什么都不知道也难怪。”

    “这事要不要去通知一下导师？”

    “又不关我们的事，管那么多做什么？若是让那几人知道了，还不收拾我们？”

    周围的学子在那里一人一句的说着，只是旁观，却不打算插手出头，然而，当不多时他们看到那名青衣少年拍了拍手从那拐弯的小道走出来，往另一个方向而去时，不由微怔。

    “怎么是少年出来了？那几人呢？”

    “是啊，那几人呢？”

    一个个错愕不已的说着，最后，抵不住心底的好奇，他们朝那拐弯小道走去，只是，当看到小道上的那一幕时，不由的瞪大了眼睛，一脸的错愕。

    这、这跟他们想象的好像有些不太一样啊……

    只见，那几人被倒吊在小道两人旁的树上，身上脱得只剩下一条四脚裤，此时一个个昏迷着，如同倒吊的灯笼般在树木中晃荡着，十分的诡异。

    那些学子咽了咽口水，问：“你们说，要不要上前去解他们下来？”

    “吃饱没事干了吧？又不是我们绑上去的，这等会赖我们身上怎么办？”

    “还是快走吧！这几人也是活该，让他们吊在那里出出丑也好。”

    那些学子说着，又看了那昏迷着倒吊起来的几人一眼，迅离开，全当没看见过这样的一幕。

    另一边，凤九哼着小曲来到天楼，这才放慢了脚步走上前，将身份玉牌递给那守天楼的老者，笑眯着一双眼睛道：“导师，我是来换宝贝的。”

    老者接过玉牌瞥了少年一眼，换宝贝？这还是第一回有人这么直接的说出来意。

    “每一件法器的兑换贡献点都不一样，你进去看吧！找到喜欢的而你的贡献点又足够，就可以换。”老者一边说着，一边登记着玉牌上的信息。

    丹院学子，凤九，年十六。

    “多谢导师。”

    凤九接过玉牌却没迈步走进去，而是看向老者，笑眯着一双眼睛问：“导师，我听山下的学子们说，您可以指点一下学子如何挑选法器？那依您看，我挑什么样的法器为好呢？”