    刘绶心中百感交集，心中像是憋了一口气，怎么也吐不出来。

    这时越野车碾过一块石头，

    车身的震动让刘绶回过神来，他透过后视镜，他看到了有些兴奋的巴特尔：

    “巴特尔，你这样将王猛放入龙鬃山中就不怕他跑掉吗？”

    “跑掉？”巴特尔嘿嘿一笑道：

    “若是换到大华南部山林，跑进去一个人也许还找起来费劲？”

    “但这里是龙鬃山，他能跑到哪里去？”

    巴特尔的话，刘绶自然明白这是什么意思。

    与大华南部不同，龙鬃山上基本没有植被，

    想在山中躲藏十分困难，

    若是换在前几十年还能在犹如迷宫的风侵峡谷中与搜查人员周旋，

    但现在，大华的科技和军事已经是当之无愧的世界第二，

    在这样敏感的地区，可以轻易的派出数十架搭在红外热成像仪的全天候无人机，

    山上在没有植被隐藏的情况下，

    有在这么多的无人机昼夜不停的巡查，基本是无处遁形。

    除非是钻洞，

    但这里是西北荒漠腹地，想要活下去，必须依靠水源。

    像大华南部那般潮湿积水的山洞，躲上几日也许没有什么大问题，

    但这里想要找到有积水的洞，基本是不可能，

    因此，钻洞依旧是死路一条。

    这些不行也只能逃离龙鬃山，

    但龙鬃山被沙漠戈壁包围，离开龙鬃山更是取死之道。

    何况在荒凉的沙漠中突然出现一个人，那是多么显眼的存在，恐怕是立刻会被天上的无人机发现。

    想到这些，刘绶缓缓的叹息了一声：

    “是啊！他能逃到哪里去！”

    巴特尔听到刘绶的感叹，却是摇了摇头道：

    “不！他还有去处！”

    “还有去处？”刘绶愣了一下，还没等巴特尔提醒，他突然想到一个地方，有些不确定道：

    “你说是那已经废弃了十多年的铁矿？”

    “嘿嘿！就是那里，也许那里有什么人在等着他！”

    听着巴特尔若有所指的话，刘绶沉默了。

    这时副驾驶座上的覃琳雅突然开口了：

    “刘队！根据侦查无人机的反馈，王猛现在前往的方向正是废弃铁矿。”

    听到此话，刘绶的心中更加低落了。

    “猛哥，你究竟要做什么？”

    直到此时刘绶还是不愿相信王猛可能成为情报人员的可能。

    在他的印象中，王猛依旧是那个正直，

    时常在社交软件上时常与他开玩笑，鼓励他的好友，

    自从他来到这西北荒漠，能和他真正交心的人已经不多了，如今可能又要失去一个，

    想到这里他心中默默的叹息一声：

    “唉……王猛……”

    前面的巴特尔透过后视镜，见刘绶神情如此低落，也是忍不住劝解道：

    “刘队，怪不得他，他只是一个普通人，

    就算是的我，在国外也经常受到利诱和威胁，有时候我也会自我怀疑，也有坚持不住的时候，他一个普通人怎么能受得住呢？

    也许是一时间被什么东西迷了眼吧，

    只要错误不大，兴许还有回头的余地！”

    听到到巴特尔的劝解，刘绶的缓缓的抬起头：

    “我会亲自问问他的！”

    “刘队放心，我跟你一起去！”

    “要是王猛前往的地方是废弃铁矿，我们应该早做准备！”一旁的覃琳雅突然出声提醒道。

    “确实，龙鬃山矿洞很大，光是我们三个恐怕是力不从心！如果对方还有接应……

    最好是要向上面申请更多支援！”

    此时的刘绶已经恢复了正常，他听到巴特尔的提议微微的点了点头。

    “小覃留下申请支援，”

    “巴特与我继续前进。”

    “是！”巴特尔干脆的回答了一声。

    而就在这时前面的覃琳雅突然回头看向了刘绶，

    “刘队，如今申请支援，两句话就行，你让我留下，是什么意思？”

    “覃琳雅，请执行命令！”

    一旁的巴特尔见覃琳雅怼上了刘绶，身子一震，也不敢说什么，目视前方认真的开车。

    至于为何将覃琳雅留下，其实三个人心中都知道原因，只是不想明说罢了。

    车内的气氛有些紧张，看着二人依旧在哪里大眼瞪小眼，旁巴特尔终于忍不住道：

    “刘队，要我看，情报人员根本不可能出现在龙鬃山！”

    “毕竟上次生物间谍事件后，我们对边境加大的巡查力度，别说是一组情报人员入侵，

    便是一个大活人，想要随意进入恐怕也很难，最多就是一些具有自动侵入的无人情报设备！”

    “巴特尔，你怎么肯定对方的情报人员一定从边境进入？”刘绶出言反驳道。

    “不从边境，那还能从哪里？”

    “嗯？！等等，难道队长的意思是高速路和省道！”

    见巴特尔反应了过来，刘绶这才微微的点了点头：

    “不可掉以轻心，我们之所以被调到距离压西风数百里外的龙鬃镇，

    也正是因为这两条路在龙鬃山交汇，这龙鬃山也成为了压西风基地为数不多的渗透点，

    要是换在以前，这样的渗透突破点并不受重视。，

    但现在科技实发达了，百里的距离已经不能阻拦一些间谍设备的渗透。

    所以，在龙鬃山中，极有可能存在一个敌方情报据点。”

    “如果真有这样一个据点，我们要是想突入进去，恐怕少不了战斗！”

    “必须有人在外面接应我们？”

    听到刘绶的推论，覃琳雅依旧不愿退缩，她摇了摇头道：

    “我们说了这么多，其推论皆是来自王猛是情报人员。”

    “可万一他不是呢？”

    “不是……”

    巴特尔，刘绶二人闻言相互看了一眼，

    而就在这时，几人的耳麦中又传来的一道声音：

    “报告！王猛，已经弃车进入了矿洞中！”

    巴尔特听到这耳麦中的声音，想到刚才覃琳雅的问题，他有些无语道：

    “那你说他为什么跑到矿洞里？”

    “巴特尔，加快速度！”

    “小覃申请电磁脉冲打击!”

    “要是发现有信号传输，立刻用电磁脉阻断。”

    “是！”

    这天早上，整个龙鬃山镇运转起来。

    搭在着士兵的车队从龙鬃山镇开出，刺耳的声音从天空中划过，

    如此大的阵仗看的龙鬃山镇的居民有些奇怪：

    “难道又有演习？”

    疑惑好奇没有持续多久，这里的镇民便恢复了平静，好像已经习惯了一样。

    这样的事情要是放到东部人口稠密的地区，也许能引起巨大的动静，甚至有可能上新闻。

    但这里是人烟稀少，并没有引起多少人的注意。

    已经进入废弃矿道的王猛更看不到这样的情况，

    此时的他还不知道，自己的行为引发了多大的动静。

    但就算知道了，他也不会在意，

    因为建造枪的出现让他看到了另一种可能。

