    牧云河在巷口处发现一个女人的身影。

    那人关注着酒吧的方向，腰间鼓囊囊的，应该有杀伤性武器。

    花了三秒时间，牧云河摒除掉一些杂念，然后掏出手机给白术发消息。

    *

    白术在靠近酒吧时，收到了一条短信消息。

    她扫了一眼。

    尔后，淡定地将手机一收，似是没一丝防备般，继续往前走。

    招牌的阴影下，井西允自白术现身后，视线就锁定在白术身上。

    广播里的声音虽然经过处理，但仍旧可以听得出来，那是一个女的。

    而在世界各国的新闻里，有一个人跟顾野捆绑得很紧，就是这个叫白术的女生。

    眼下，既然白术出现在这里，那么她的身份也不言而喻了。

    井西允紧盯着白术。

    从街对面走过来，路过三两人群，她径自走过来，两手空空，气定神闲。

    “井西允先生！井西允先生！”

    “崽崽小牛奶，喔喔，崽崽小牛奶！”

    ……

    有几个小孩呼啦啦从她身后跑过，嘴里用E国语言念叨着今晚的广播。

    白术走到跟前。

    她说：“你好，我叫白术。”

    她打量着井西允。

    穿着卫衣戴着兜帽，一身的黑，光线影影绰绰，他脸上有几道伤疤，新的旧的，皮肤偏黑，是很英俊硬朗的东国人长相。

    “是你找我？”井西允眉目沉了沉。

    白术动了下手腕：“是我。”

    井西允眼里掠过一抹警惕。

    “我有点事想问你，”白术淡然开口，“是你心平气和地跟我谈一谈呢，还是我跟你切磋一下，然后你被迫跟我谈一谈？”

    井西允冷漠的眉眼里淡出些微讥讽。

    然而，在某一瞬，白术无意地掀动了下她的外套，露出捆绑在腰间的物品，顿时让井西允神色一僵。

    “自制的。”

    白术手掌一张开，原本空无一物的手里，跟变魔术似的多出一个按钮状的物品。

    她说：“不一定安全，杀伤力一般。不过，以我们俩的距离，一起丧命还是没问题的。”

    井西允很快联想到什么。

    艹。

    到底谁才是反派？

    她是疯子吗？

    她的眼神薄凉又淡然，不像是在狐假虎威地威胁人。她捏着按钮，如同捏着一个玩具，见不到丝毫的紧张、胆怯。

    她似乎随时可以把命交出来，没有一点对生命的敬畏和畏惧。

    ——她是真的能按下这个按钮的。

    井西允万年不变的冷漠脸又一次裂开了一点点。

    白术微微侧首，问：“我有一辆车，你要试试座位吗？”

    井西允沉吟半刻，说：“她不在我手上。”

    “我不关心这个。”白术语调不疾不徐，“我就是欣赏你的为人，想请你喝杯茶。”

    “……”

    鬼才信。

    大意了。

    井西允原本不觉得顾野一行人能闹出什么动静，且有绑了顾野一行人全身而退的计划。殊不知，他没料到顾野身边的女生是这么一个狠人，竟然绑着一个炸弹出来威胁他，让他一开始就失了势。

    井西允冻着一张脸。

    白术却从他眼里看出妥协。

    白术手臂一抬，勾了勾手指。

    不远处，得到手势指挥的牧云河，开着车缓缓而来。

    与此同时，隐藏在暗处的身影蓦地一动，欲要出其不意地攻击，然而，尚未来得及动作，就被一抹瞄准器的红光打中眉心，她下意识定在原地。

    狙击手！

    她僵住了。

    ……

    牧云河将车停在路边。

    白术捏着按钮，示意井西允上车。

    在注意到井西允视线往某处一瞥后，她勾了勾唇：“别抱希望。听说你们在当实验品期间，会安排冷武器、热武器的训练课。陆野枪法应该不比你差吧？”

    “……”

    井西允的希望彻底被掐了。

    他走向车辆。

    在车开门的一瞬，他的后颈倏地被身后之人重重击打了一下，旋即两眼发黑，他直直倒下。

    白术把他双手往后一捆，然后就将人推进车里。

    很快，自己也坐了进去，甩上门。

    “他怎么会乖乖跟你上车？”牧云河立马回过头，紧张地问。

    “喏。”

    白术掀开了外套衣摆。

    牧云河的脸一下就绿了。

    白术说：“假的。”

    “……真的？”

    “顾野不准用真的。”白术说，“而且，处理起来有点困难。”

    “……”

    牧云河瞅了她一眼，仍是半信半疑。

    尔后，他瞥了眼某个巷口的角落，发现那边竟然没动静：“他的同伙呢？”

    “有顾野威慑。”白术简单明了地说，“我们先走。”

    “哦。”

    牧云河一踩油门，迅速开着车离开。

    半个小时后，车辆在郊外的马路上行驶，车窗开着，有风呼呼灌入。

    伴随着下巴处一阵剧痛，井西允从昏迷中转醒。

    “醒了？”

    白术的拳头提到一半，见到井西允似乎有了意识，有点扫兴地出声。

    井西允脑子有过片刻迷糊，尔后迅速判断出自己的处境，浑身神经都陷入警觉状态。然而，他整个人都被捆绑成粽子，身上藏匿的暗器全部被搜刮干净，一点后手都没有留给他，此刻他如同待宰羔羊。

    有那么一瞬，井西允看着这个年龄不大的女生，开始怀疑她是受过专业训练的同类。

    车内空间并不宽敞，但并不妨碍白术的举动。

    白术一脚踩在井西允身上，低头倾身，眼里迸射出一抹狠光：“你跟踪楚馥那一晚，发生了什么？”

    “……”

    井西允咬紧牙关，一声不吭。

    “没关系。”白术一点都不挫败，手往前座一摸，拿到一个包，慢悠悠地说，“我准备了吐真剂。”

    “……”

    井西允又一次被震惊到了。

    事实上，白术不止有吐真剂，她一堆杂七杂八的药品，都是由凌拓这个专家调配的，各有各的作品，但绝对可以保证井西允吐出真话来。

    于是——

    井西允又一次回想起了被凌拓逼迫问话时的恐惧。

    毕竟，凌拓用实际行动告诉他，哪怕是一个武力上的弱鸡，只要有足够强大的大脑，照样可以制作出强大意志力无法抗衡的物品，让你轻而易举地落入他的手掌。

    白术并不担心井西允的死活，给了两针药剂，等时机差不多了，就开始“询问”井西允情报。

    “你跟踪楚馥那一晚，发生了什么？”

    “她逃走了。”

    “人呢？”

    “还在找。”

    “有线索吗？”

    默了半晌后，井西允吐出两个字：“仲淮。”

    仲淮？！

    白术悚然一惊。

    自仲淮和顾永铭的计谋暴露后，仲淮就一直在外逃窜，至今没有下落。

    白术估计，仲淮在出镜之后，就改头换面，不再用“仲淮”这个身份了，所以才会一点消息都没有。

    白术一度觉得，除了仲淮主动现身，应该再难找到仲淮。

    不曾想——

    会在井西允这里听到仲淮的下落。

    眯了眯眼，白术问：“仲淮为什么在E国？”

    “找陆侨。”

    “你呢？”

    “找陆侨。”

    “你跟仲淮不是一伙的吗？”

    井西允说：“是。也不是。”

    白术费了些心思，又断断续续地撬出一些话来。

    自从恶魔岛逃出来后，井西允就再次跟组织联系上了，这一次组织让他前往E国A城，寻找一个叫楚馥的女人的下落，目的是为了找到陆侨。

    而，井西允虽然认出了顾野，但并未跟组织上汇报，想私下解决跟顾野的恩怨，所以顾野是陆野的事，组织暂时还未察觉。

    不过，迟早的事。

    至于仲淮，一直在寻找陆侨，早就在E国待着了。

    只是陆侨是一只狡猾的狐狸，仲淮费尽心思也找不到陆侨，到现在都一无所获。

    直至楚馥出现。

    仲淮跟井西允属于不同派别的人，没有实际性的联系，但仲淮那边掌控的线索，显然是要比井西允要多的。

    “谢了。”

    问完所有想知道的，白术眯了眯眼，礼貌地道了谢。

    井西允还在恍惚的状态。

    白术是个极其残忍的人，这种残忍程度表现于——她可以在对方昏迷状态下使用暴力。

    在问完后，白术并未放过井西允，而是以牧云河都无法直视的方式揍了井西允一顿，直至她估摸着可以给顾野出气了，才让牧云河停车。

    她拉开车门，一脚把半死不活的井西允踹下了车。

    “走。”

    白术把门甩上。

