    第188章朕还没穷到那个地步

    温骁很是头疼，耐着性子问：“为何争吵？”

    姜容鹤：？敢情她们哭了这么一会儿，你都不晓得原因？

    “因为燕窝。”徐妍委屈的不行：“赵才人与张才人的身体弱，妾身想为她们补补身子，偏自己份例内的燕窝不够，所以就多支了几两送给她们二人，谁知婕妤娘娘一口咬定妾身徇私。”

    沈怀娇也哭：“皇上,妾身只是问问，而且贵媛娘娘赠人燕窝，都是拿自己的份例送人，所以就问徐小媛为何要多支，宫中东西都有数额，她若是真的心疼张才人与赵才人，何不请示了皇上另行赏赐，自作主张,只怕夹带私心。”

    沈怀娇算是把话说明白了,姜容鹤恨不得点头。

    徐妍可不就是夹带私心嘛，真要关心人，怎么杨莹莹和夏宁冉没有？她们俩也没有燕窝的份例啊。

    只怕是自知杨莹莹和夏宁冉不好拉拢，所以只能把目标放在两位才人身上了。

    如今后宫人少，指不定哪天温骁就宠了其他人，毕竟是先进宫的人，就算不得宠，以温骁善待后妃的性子，也能晋升到不错的位置，与她们交好就是给自己往后留一条路。

    “妾身没有。”徐妍恨不得瘫坐在地上。

    温骁太阳穴直跳，心里已经明白徐妍的小算盘了，只是他十分烦躁：“所以，你们吵成这样，就是因为几两燕窝？”

    他的确想让沈怀娇和徐妍为后宫大权争执，好让沈家与徐家闹点矛盾别勾搭在一起。

    可他不想让两个人跑自己面前又哭又吵啊。

    他语气不好，沈怀娇和徐妍的哭声小了一点,但没停，有点试探他会不会发火的意思。

    姜容鹤扫了一眼桌上那几摞折子，默默心疼温邵：好惨，大过年的，大臣都在家闲着了，皇上还得批折子，还得听后妃哭，还得为了几两燕窝调解。

    “皇上，这不是几两燕窝的事。”沈怀娇收敛了一下哭声，但眼泪还挂着：“一则，此乃处事不公，若是真的心疼后宫姐妹，大可请示皇上人人有份，徐小媛只给了两位才人，让杨顺华和夏顺容怎么想？

    二则，燕窝事小，若是往后还有其他东西，那是不是也可以随意支取，是不是谁缺了什么少了什么，都可以破例去多多支取？持家度日,必定是处处仔细算计的，哪是随随便便就能破例的？”

    她一下子就把问题的严重性拔高了，温骁看了她一眼，欲言又止：几两燕窝，真不至于，朕还没穷到那个地步。

    徐妍也愣了，泪汪汪的看着她，显然没想到她会把事情说的这么严重。

    “皇上...”姜容鹤想帮忙插个话。

    温骁立马做了个噤声的手势：“嘘~”

    她们俩吵就算了，自己还能一碗水端平主持公道，要是和姜容鹤吵起来，他怕自己护短太明显。

    姜容鹤乖乖闭嘴了，吵吧吵吧，她就看看。

    “皇上，妾身没有。”徐妍哭的更可怜了，可是除了重复这两句话，她也实在说不出其他的话来为自己辩解。

    (本章完)

