    哗哗哗！

    滚滚的天地灵气仿佛被蓦地引动，疯狂地向着青狐的那一颗金丹之中灌注过去。

    然而，血脉再一次蜕变的青狐，却是快速恢复，金丹盘旋，无数幻象交错，不断淬炼, 却也渐渐开始适应了这一股力量，甚至开始不断引动天地灵气，凝聚进入那一颗金丹之中。

    青狐身上，好似有着万千光影交错变幻！

    终于。

    又是足足一炷香的时间过去，滚滚的天地灵气才终于渐渐平息，翻滚的漩涡开始露出了一点点的金光。

    再然后，就只见一颗璀璨的金丹，蓦地从那重重漩涡之中飞出！

    金光四射，霞光万道！

    正是一颗九转金丹！

    青狐竟然真的成功了！狄墨一直提着的心终于放回肚里，心情也不由瞬间被惊喜和激动所包裹。真的没想到，真的没想到！其实自己都以为，能够成上三品金丹，已经很不错了，但青狐竟然真的踏出了九转金丹这一步！

    丹成九转，震古烁今！

    从今日起，青狐已经正式成为金丹宗师！而且是一位丹成九转的金丹宗师。

    整个大荒之中，恐怕也没多少灵宠能够踏出这一步。

    这是真正的一方宗师！

    接着，就只见那一颗金灿灿的金丹，徐徐落入到了青狐体内，霎时间，就只见青狐身后, 好似蓦地显化出了万千青狐虚影。

    有的奔走、有的伏卧，有的跳跃、有的翻滚……种种不同, 千变万化。

    每一只青狐似乎都是真的，又似乎都是假的, 一只只在青狐的身后奔走不休, 变化不停。

    金丹异象！

    狄墨自然立刻明白, 很显然，这是青狐结丹之后，自然而然所呈现出来的金丹异象。是它的自身大道，烙印天地，所显化出来的种种气象。

    自此之后，青狐的种种幻术神通，毫无疑问又得到了天地之力的加持。

    更加恐怖。

    而且，狄墨很快就察觉到，青狐在生出第四尾之后，也自然而然便觉醒了第四道本命神通：

    【夺魂摄魄眼】！

    这却是青狐原本的“夺魂”法术的晋阶，可以短暂摄取对手的力量，化为自身之用。而且，在这一番晋阶之后，这一道神通却也更加厉害，寻常的金丹境对手，若是一个不慎，都有可能直接被青狐的夺魂摄魄眼直接摄取走一身的力量！

    陷入短暂的无力状态。

    关键时候，自然会有无穷妙用。狄墨稍稍察看，也是十分欣喜。

    青狐的战斗力毫无疑问再次攀升！

    穷奇也低下头。

    它一直跟青狐不大服气，两只灵宠暗暗有些较劲；而且, 老实说，穷奇也一直对自己的战斗力引以为傲，不说看不起，但至少也是有些轻视青狐的。

    但这一次，青狐突破结丹，而且是丹成九转，却也让穷奇低下了骄傲的头颅。

    确实很厉害。

    穷奇自付，自己也未必就有把握能够丹成九转。

    而青狐不但做到了，更关键的是，它居然敢！居然是狄墨的所有灵宠之中，第一个敢这么做的灵宠。

    单单这份勇气，已经让穷奇很认可！

    不过——

    穷奇心底也涌起了高昂的斗志！青狐做到了，自己也要做到，也会做到！

    而且，会很快！

    其实不只是穷奇，狄墨的其他灵宠虽然不像穷奇这么好战，但毫无疑问，青狐的突破，也让它们大受触动，也给了它们更多的信心。

    毫无疑问，会让它们在后续的突破之中方向更明确，也会清晰不少。

    所以，敢于第一个踏出这一步的，绝对是真正的勇者！

    ……

    当然，其他灵宠暂时自然也不可能突破，虽然它们不少也已经来到了临界的状态，但想要突破结丹，是需要内外兼具，做好充足的准备的。此时青狐刚刚结丹，其他灵宠也还需要再审视自身，取长补短，好同意一举踏过这一关。

    急不得。

    而这里也就没了什么事情。虽然，这里山川灵秀，狄墨收摄了一条天地龙气，日后肯定还会再重新凝聚出来，但那毕竟是要不知多长时间之后了。

    所以，狄墨也无意破坏此处的禁制，就留着那一道禁制在这里，好保护这一方天地，让这里重新慢慢凝聚龙气吧。

    到此时，狄墨倒也隐隐有些明悟了那位不知名的前辈设置这一处禁制的目的。

    若没有这一道禁制的保护，修士往来不休，固然能够借着此地修炼，但却不可能再凝聚出那一道天地龙气。

    只能说是各有各的功用吧。

    刷！

    狄墨借助青狐，很快已经从江底的沟壑之中出来，青狐身影一晃，已经是波澜不惊地穿过了那一道禁制，比之前进入时候不知轻松了多少。

    狄墨向着那一道禁制微微一礼，遥敬先人，不管对方是何目的，自己无疑是从中得到了大好处的。

    正所谓前人栽树，后人乘凉。

    却也自然不可能不感激前人的贡献。

    哗！

    青狐再次带着狄墨向上，结丹之后，速度自然更快！不过片刻功夫，已经从江水之中飞窜了出来。

    无数水花洒落！

    “道友！”

    却说狄墨一出来，就看见金朽族长、石城族长竟还未离去，见他出来，在那里遥遥施礼，神色更加客气了几分。

    两人眼底都是震撼之色，先前江底的动静，还能是谁？

    自然肯定是眼前这位！

    九转金丹啊。

    两人如何能够不惊？所以，两人都未急着离去，而是留下来，等着跟狄墨再见一面，结个善缘。

    狄墨略有些讶然，不过很快也就明白了他们的意思。狄墨微微一笑，踏空而行，到了两人的面前，微微还礼，“两位族长客气了。”

    青狐悠然跟在狄墨身旁，收敛了四尾，表面看起来只如同一只普通青狐一般。

    然而！

    金朽族长、石城族长都是金丹境！他们稍稍感知，已经感知到了青狐体内那恢弘浩瀚的真气！很显然，先前的动静，恐怕就是眼前这只看起来普普通通的青狐做到的吧？

    两人心底更是敬畏。

    越看着普通，才越说明了它的不普通！普通青狐，能够丹成九转？

    开玩笑嘛！

