    小青一番话说得许仙有些尴尬，白素贞无奈的摇了摇头：“许公子，我们一同过去乘船。”

    许仙说了声好，陪同白素贞和小青来到岸边渡口，三人出示请柬后，仆人把三人迎上渡船，向湖心驶去。

    这是许仙第二次和白素贞在西湖同乘一船，但这一次林凡不在，让他感到有些手足不错，不知道该说什么。

    好在这段路程很短，片刻后渡船到达锦绣坊近前。

    从近处看这艘锦绣坊更显得宏伟不凡，在大船的中部船舷外开了一个四五米长的豁口，宛如一处大门，专为客人上下船通行。

    渡船在豁口处停稳，许仙和青白二人走上锦绣坊，四周人来人往，甲板上到处都是三五成群的商贾和富豪在聚众聊天。

    这些商贾富豪都是生意人，平日里就都是些善于言谈之辈，今日难得见到如此多的同行，自然更是是相谈甚欢。

    许仙和青白二人站在人群中显得有些格格不入，一时间不知该去往何处。

    许仙苦笑了下：“这场面未免太热闹了些，也不知道林兄在哪里。”

    就在这时林凡的声音从后方响起：“许兄，我在此久侯多时了。”

    许仙大喜，转头望去：“林兄！”

    三人转回头去，发话的确正是林凡，他今日换了一身纯白色书生长袍，身材挺拔神色傲然，站在人群中宛如鹤立鸡群。

    小青啧了啧嘴：“这呆子，今天穿的这么精神。”

    小青当然不知道，林凡这身长袍是方小檀悉心为他挑选的，无论质地还是做工，都是一等一的上上品，就算送进皇宫的贡品也未必能及。

    林凡分开人群走到许仙近前拱手行礼，随后对白素贞和小青点了点头：“白姑娘，小青姑娘，欢迎。”

    白素贞微笑着对林凡施礼，目光在他身上打量了几眼：“早就说锦绣坊的绸缎做工是天下一绝，今日一见果然名不虚传。”

    果然就算是妖，也一样有爱美之心。

    林凡低头看了一眼自己身上的长袍，摇了摇头：“这件长袍略显招摇，我本来不想穿得，耐不住有人一直念……”

    小青嘁了一声：“你这家伙，不要得了便宜卖乖哦！本来我就是来凑热闹的，但看了你这件长袍，还真的对锦绣坊的衣服有些兴趣了，现在已经开张了没有，在哪里可以买？”

    林凡：“……”

    他现在开始有些怀疑，方小檀一直让自己穿上这件长袍，就是要借自己来展示这件衣服，好引起客人的兴趣。

    “这一次锦绣坊开业自然备齐了各色货品，绝对不会让二位姑娘失望，不过还要等开张大典完成后，才可以去船楼中挑选。”

    小青显得有些兴奋：“真的嘛，那到时候你要给我们打折哦！”

    林凡笑了下：“那是自然的。”

    随后他目光扫过四周：“甲板上未免有些杂乱，几位请随我来，我带你们到上面去坐。”

    林凡带着许仙和白素贞等人穿过人群，走进船舱中沿梯而上，来到锦绣坊船楼的最顶层。

    最顶层上是一排十多个雅间，当中的厅堂中是一处宽敞的大厅，四周围绕着假山盆栽，潺潺流水，整片区域布置典雅出尘，宛如画境。

    最在大厅的中央处摆放着一架古琴，一名白衣似雪的少女端坐琴前正在弹奏琴曲，抑扬顿挫的琴曲绕梁回旋，令人心旷神怡。

    空气中漂浮着淡淡的檀香味道，琴声悠悠响起，将甲板上的喧嚣之声隔绝在外，如同来到了另一处世界。

    许仙不禁有些目瞪口呆，没想到在船上竟然还有这种雅致的环境，简直令人有一步登天之感！

    白素贞左右张望，脸上也带着一丝惊讶，她在珞珈山顶的那处宅院仿照天外天的园景做了精心的布置，自觉算是园林中的极品。

    但此刻比起面前这中庭的方寸之地来，竟然还是要略逊一筹。

    白素贞点了点头：“这锦绣坊，果然是内有乾坤。”

    就在这时，一曲终了，弹奏古琴的那名白衣少女停下手中琴曲，抬头望向林凡展颜一笑。

    一时间山花烂漫，仿佛四周如画美景都明艳了几分。

    许仙这时候才认出这弹琴的白衣少女：“是……方姑娘？！”

    弹琴的正是方小檀，锦绣坊内的这些布置都是她指示方伦做出来的，今日是刚刚完工，所以她在这里弹奏曲目，调试整个大厅中的回音角度。

    这一次锦绣坊的布置，方小檀确实下了不少的功夫，锦绣坊作为方家名副其实的“旗舰”店，的确需要一些超绝的环境来招待顶级贵客。

    方小檀停下手中琴曲站起身来，在众人注视下走出苍翠环绕的假山溪水，莲步款款来到众人面前，白色长裙随风轻动，宛如九天仙子。

    当她站在林凡身边时，众人才惊觉方小檀和林凡两人竟然都是一身纯白胜雪的衣衫，站在一处宛如明玉双生，交相辉映。

    方小檀果然下了功夫，这两人的衣服竟然是情侣款。

    方小檀先对林凡点了点头，随后望向许仙：“许公子，好久不见。”

    许仙连忙拱手行礼：“方姑娘，没想到你的琴艺竟然如此高超！”

    方小檀含笑摇头：“以前随思怡妹妹学过一段时间，很久没练习已经生疏了，今日献丑，让大家见笑了。”

    随后方小檀望向白素贞和小青：“二位就是白姑娘和小青姑娘吧，早听闻二位是倾城之色，今日一见，果然是沉鱼落雁闭月羞花之容。”

    白素贞掩口轻笑：“方姑娘说笑了，我看你才是天上降下的仙子一般。”

    白素贞这倒不是完全客气，她的确感到方小檀身上有一股淡淡的仙气，给人一种超凡脱俗之感。

    当然，这是当初林凡给方小檀体内种入的那颗仙舍利的气息，白素贞当然是猜不到的。

    方小檀面带笑意：“白姑娘实在是过奖，檀儿愧不敢当。”

    随后她望向小青，发现这小青正噘着嘴一言不发，看神态似乎有些不开心。

    “小青姑娘，是否船上招待有所不周？”

    小青哎了一声：“没有啊，是这里环境太好，我有点不太适应。”

