    这滚滚长啸之声，如同惊雷在祭台的上空回荡着，引起了众多绿袍人的骚动，一个个抬头望去。（）

    “萧叶！”

    萧腾情绪剧烈波动着。

    萧叶那听起来应该让他愤怒的话语，此刻却让他心中流过一丝暖流，使得他双目通红，嘴角扬起微笑。

    “你这个家伙，总是在最危急的关头出现，你以为你是救世主吗？”萧腾大声骂道，又哭又笑。

    “又来一个擅闯本教禁地的人，祭祀不能中断，你们去将他拿下，一起用来祭祀神灵。”手持长刀的绿袍人微微皱眉，开口说道。

    说完，他如同死神，继续朝着萧腾走去，口中念着晦涩难懂的咒语。

    “是，教主！”

    站在他身旁的两位绿袍人恭敬道，然后身形冲天而起，出现在萧叶身前。

    轰！

    两人绿袍鼓荡，身后齐齐升起了一个洞天，使得整片天地都震颤了起来，一股恐怖至极的气息席卷开来，将两人衬托得英武不凡，镇压诸天。

    “擅闯我九幽教重地，那就留下来当做祭品吧。”两位绿袍人接连开口，磅礴的气势将萧叶锁定。

    “两位虚武境强者！”萧元眸光一凝。

    这两人应该就是被他杀死的绿袍人口中，九幽教两大护法了，拥有虚武一级修为。

    “萧叶，你赶紧离开，别自足多情了，我萧腾死也不用让你救的。”萧腾看到这一幕，心头一跳，连忙大吼道。

    两大虚武境联手，这对玄武境武者来说是一跳绝路，萧叶连退走都很困难，他怎能让萧叶涉险。

    “小白，将他们拦住，我去救萧腾！”

    萧叶却毫不理会萧腾的怒吼，身子如同一颗流星俯冲，向着祭台冲去。

    “大胆！”

    见到萧叶当着他们的面，还敢去救萧腾，两位绿袍人大怒。

    轰隆隆！

    两人接连出手，恐怖滔天的力量浩荡而出，如同一汪海水，在虚空中泛起惊涛骇浪，淹没了整片苍穹，向着萧叶澎湃而去。

    这便是虚武境强者的强大之处，有洞天做为根基，他们的力量已经不局限与本身，可谓是无穷无尽。

    吼！

    就在此时，一声巨大的咆哮声响起，然后他们眼前一花，只见一头三米高似狼似虎的凶兽，威风凛凛的出现在他们面前。

    小白非常强大，他双爪扑出，如同两座太古神山一样，凶威浩荡，镇压虚空，撕裂苍穹，与两大虚武境强者的攻击，狠狠撞击在一起。

    轰！

    仿佛两颗星球相撞，爆发出刺目的光芒，天空中一片璀璨，回荡的轰隆之声，将下方的绿袍人震得东倒西歪，站立不稳。

    吼！

    小白显露出身形，没有一丝杂质的毛发在发光，他的速度很快，如同一道白色的闪电，穿过能量风暴，向着那两位绿袍人胸膛轰击而去。

    “这头畜生好强！”

    两位绿袍人神情大变，满脸的震惊，小白居然能和他们的联手抗衡，这让他们难以想象。

    其中一位当日在龙辰面前，抓走萧腾的绿袍人，更是认出了小白：“是叶盟那头虚武境的凶兽！”

    这时候，小白已经扑了过来，他们奋力迎战，却无法再去追击萧叶了。

    另一边，萧叶已经飞快来到了祭台的上空。

    他望着已经举刀准备处死萧腾的绿袍人，冷声道：“给我滚开！”

    轰！

    只见他体内四颗玄丹齐齐爆发，顺着他的手掌化作一道璀璨的刀芒，足足有着五千丈之长，撕裂了虚空，从天而降，狠狠的轰向那举刀的绿袍人。

    “嗯？”

    那绿袍人微微抬头，冰冷的眸光横跨了虚空，很快就洞悉了目前的情况。

    “真是不知死活，靠着一头虚武境凶兽，就像救人了吗？”

    他的身后升起了一口磅礴的洞天，吞纳十方精气，仿佛一尊远古神灵复苏了一般，神威无敌，击破九重天，比那两位绿袍强大太多了。

    因为他便是九幽教当今的教主，拥有虚武两级的超强实力。

    轰！

    九幽教教主镇压虚空，恐怖的气势笼罩了整个世界，他强势出手，一团炽烈的光球，堪比流星一般的速度，狠狠轰在萧叶的刀芒之上。

    轰！

    那光团撞在刀芒之上，却是无法再前进一步，反而被无坚不摧的刀芒给斩成了两半，再次呼啸斩向九幽教教主。

    “好厉害的刀芒！”

    九幽教教主满脸的震惊，连忙身形退后，躲避了开来。

    绑在大柱子上的萧腾也被惊呆了，他非常清楚，九幽教教主的可怕，在虚武境都不算是弱的，而今却被萧叶给一刀逼退了。

    难道萧叶已经晋升到虚武境了吗？

    锵！锵！锵！

    萧叶降落到萧腾身边，一连发出三记刀芒，才将粗大的铁链给斩断了。

    “萧腾，我们萧家没有孬种，不管你受了多重的伤，都随我一同杀出去！”萧叶从空间戒指中取出炎刀，笔直的插到萧腾面前。

    望着那不断震颤的炎刀，萧腾冷哼一声：“萧叶，别以为萧家就你一个有魄力！”

    萧腾说完，伸手拔出炎刀，浑身累累的伤痕，却掩盖不住他喷薄而出的战意。

    “你们都该死！”

    此时，九幽教教主眸子中，跳动着凶狠的光芒，他身上绿色长袍舞动，身后的洞天中涌动出重重血光，可怕的能量波动，像是大海中卷起的惊涛骇浪，逆卷九天。

    “哼，我闭关苦修半年，正好在你身上检验下成果！”萧叶握紧双拳，体内的四颗玄丹震颤，神光弥漫，将四周的虚空都炸开了。

    轰！

    九幽教教主已经抬手拍出，掌间携带着一股恐怖的力量，封杀了一切。

    萧叶双拳破天，三十六条霸龙之气仰头咆哮，奔席苍穹，每一条都如同真龙降临世间，骇人的威能弥漫了整个天地，拥有绝世无敌的气势。

    两人的强力一击，虚空都是一颤。

    可怕的能量在这片空间浩荡，祭台周围的绿袍人全部喷血倒飞了出去，死伤惨重。

    这是虚武境的战力，仅仅是战斗余波，都能重伤甚至轰杀他们。

    幸亏萧叶刻意用身躯，将冲向萧腾的战斗余波给抵挡了下来，这才没有对其造成伤害。

    两大强者从大地上战到苍穹，一个如同金色的战神，一个如同复苏的神灵，每一次轰击，都震天撼地，让人望之生畏。

    “这也太强了！”

    再一次感受到萧叶的强大，萧腾表情呆滞，心中的震惊难以用言语来表述。

    一个仅仅二十多岁的青年，却已经能和虚武境强者抗衡了，这简直是天纵之资，星陨王国的十八大家族的少主，在萧叶面前只能算是渣渣。

    天空中，两大巅峰强者已经陷入了僵持的战斗中。

    萧叶双拳发光，拳破九天，可怕的力量配合霸龙震天拳，施展得淋漓尽至。

    九幽教教主立身在虚武两级的修为，以洞天吸纳十方精气，施展一套八品战技，虽然仅仅是小成境界，但是威力恐怖滔天，将萧叶的霸龙之气寸寸击碎。

    “我的实力的确达到了虚武两级，但是比起真正的虚武境强者，还是先天不足。”萧叶心中兴奋的同时，也认识到了自身的缺陷。

    这九幽教教主，很显然还没有领悟出去法则玄奥，只是普通的虚武二级修为。

    但是虚武境强者开辟出洞天，可以吞纳十方精气，力量无穷无尽，而他就不行了，长久下去肯定会消耗过大而落败。

    另一边，九幽教教主心头早就掀起惊涛骇浪了。

    “这青年绝对不寻常，在玄武境就拥有了虚武境的力量，可能是哪个大势力的传人。”

    九幽教教主想到这里，望着远处被小白打得连连后退的两位护法，以及被战斗余波震伤的教众，身上奔腾的杀意消退了几分。

    九幽教虽然有着三位虚武境强者，但是总体实力只能和星陨王国十八大家族相比，可惹不起那些庞然大物的势力。

    “你到底是何人？”九幽教教主突然停了下来，眸光阴沉道。

    萧叶心头冷笑，他自然看出来对方是在忌惮他身后的势力了。

    萧叶顺水推舟，从空间戒指中取出天才营的身份令牌，道：“这块令牌，你应该认识吧？”

    “你是天才营的人！”

    九幽教教主瞳孔一缩，心情变得无比的沉重。

    在星陨王国，第一强者自然是王武境的星陨王了，很多年前他在王城宴会上，见过星陨王用目光就杀死了一位虚武境强者。

    那等无敌的威势，直到今天，他还记忆深刻。

    修为晋升到王武境，跺脚可灭城，抬手可裂天，且领悟了很深的法则玄奥，被真灵大陆的天地所承认。

    “既然你是天才营的人，看星陨王大人的面子上，我不为难你，你走吧。”九幽教教主眸光如同鬼火跳动，最后还是不甘的说道。

    萧叶微微一愣，倒是没有想到天才营身份令牌还这么好用，竟然震慑的对方不敢再出手。

    眼下和九幽教再战斗下去，没有一点好处，萧叶很干脆的转身。

    “萧腾，走吧，我带你去严家报仇。”萧叶身子腾空而起，目光冰冷的说道。

    </br>

