
海军总部会议室中。

一群海军脸色都很难看，是个人都能看得出来是贵族干的好事，估计有可能又要把屎盆子扣到海军的头上了。

谁让他们海军总部是世界政府的走狗，海军大将是天龙人的狗，基本上天龙人出事就必须到场。

贵族与平民的矛盾不是一天两天了。

“这不会又是我们海军的黑料吧？”

“那些该死的贵族！”

战国见到视频开始的那一幕，眉头就一直紧皱，无奈道：“给我查！千万别又是海军的黑料了！”

前面的屠杀就已经带给了他们海军一些打击，好在平民们都把怒火主要放在世界政府身上。

相比较而言，罗杰自首和卡普与罗杰合作这件事都不算是打击了。

“希望别是黑幕了，我们海军总部可承受不了这么大的打击了，接下来的事情我们还是全部推给贵族比较好。”鹤参谋长见到视频开头那一幕，就提出了自己的意见。

“视频上这个事情应该是与哥亚王国有关系，大概是与‘草帽’路飞的哥哥身份又关系，八成是发生在哥亚王国，这件事情与海军总部应该没有关系。”

战国点了点头，开口道：“说得没有错，听鹤参谋长的，调查哥亚王国近些年来发生的大事。”

没有过多久，海军总部就情报机构就查到了当年发生在哥亚王国，却又被隐藏起来的阴暗往事，焚烧垃圾场，无视平民生命，还有炮击平民事件。

“当年天龙人曾经到达过那个国家，为了做好表面上的工作，他们竟然对无辜的底层出手，还有当年记录的炮击事件应该就是‘草帽’路飞死去的哥哥萨博了……”鹤参谋长叹了一口气。

这件事与海军总部可以说是有关系，也可以说是没有关系，毕竟他们海军总部跟世界政府脱离不了关系。

视频中是从路飞的视角出发，讲述了三兄弟结义的故事。

路飞追逐艾斯的脚步，一天又一天，最终三兄弟在普米歇尔事件后，结成了兄弟。

除了寥寥几人，海上大部分都不喜欢海贼王罗杰有后代活着。

而路飞和萨博是艾斯的兄弟。

香波地群岛上的雷利见到视频中的艾斯说出：“一旦交手，我就不会逃了……”

“还真是有罗杰船长当年的风范，有时候我真的希望船长能够逃跑……”

大海上。

“这三兄弟好可爱，好有爱。”

“真是三个不得了的小家伙，要是都当了海贼，大海上可就真的要天翻地覆了。”

群聊中。

【海贼王罗杰】：“原来是这样……艾斯，你根本不用在意那些人的话，做好自己就够了，大海是广阔的！你够强大，早晚都会拥有伙伴和朋友的！”

【海上霸主洛克斯】：“我赞成！大海实力为尊！一群垃圾敢指指点点，老子就灭了他们！就这群废物你让他们到我面前来说一句试试，保证连屁都不敢放一个！”

【金狮子史基】：“你好歹是我三弟的儿子别在意那些插标卖首之人的话语，那都是没有实力的废物才敢在背后指指点点！”

【海贼王罗杰】：“那是我儿子！”

【海军英雄卡普】：“他还是我孙子呢！”

【海军元帅战国】：“我说，你这个混蛋就别说话了！”

这些大佬怎么可能看不出来视频中小艾斯的心理。

风车镇酒馆中。

“真是怀念当初教导三个小鬼的日子，他们要是都听我的话成为海军，绝对都能成为优秀的海军……那个该死的垃圾天龙人……如果老夫不是海军的话，非打死那个垃圾！”

卡普以为当初那个缺门牙的小鬼死了，眼神中流露出伤感。

随着视频的进一步播放，关于哥亚王国的黑暗被曝光了出来，为了迎接天龙人的到来而焚烧屠杀贫民窟中的人们，不仅不提前通知，还要彻底消灭贵族眼中所认为的低贱与肮脏。

这是哥亚王国的国王亲自下的命令，还联合了贫民窟的老大，最后等到了实现承诺的时候放弃了那群在他们眼中肮脏低贱的人。

十岁的萨博亲眼目睹了国王与贵族的黑暗，偶遇了一个身披黑衣的神秘人。

“怎么了，少年？”

“大叔，……呼，这场火灾的犯人……呼……是王族和贵族……呼……是真的。”

此时的萨博抓住神秘人的披风，连喘气都变得急促起来。

“这座城市的味道比垃圾山还令人作呕……散发着人心腐烂的恶臭！我为自己身为贵族而羞愧！”

萨博表明了自己对身为贵族感到耻辱，内心决定出海离开这个国家。

表明了自己对身为贵族感到耻辱，内心决定出海离开这个国家。

“在这里……我根本没有自由……我明白……我也出生在这个国家……但是我现在还没有足以改变这个国家的能力……”

“终于让一个小孩子都说出这种话了吗？”

镜头给了革命军首领龙一个特写。

群聊中。

【海军元帅战国】：“这个黑衣神秘人是不是有点像革命军首领？”

【鹤大参谋长】：“当年的革命军首领也去了哥亚国王吗？终于有了龙的真正照片了。”

视频中的大火蔓延了整个垃圾场，所有人都在忙于逃命。

就在此刻奇迹出现了突如其来的大风吹散了火势，形成了一条无风带，通过这条道路大部分人都逃向了海岸。

“没想到连东海的这种边境国家，你也要牵扯进来……难道这里是有什么特别让你牵挂的吗？”

“这个国家正是世界未来的缩影……在这个优胜劣汰的世界中幸福是不会从天而降的……总有一天我会改变这个世界。”

“即便是这种国家，孩子们仍会降临于世……”

“愿意为自由而战的人们，就上这艘吧！”多拉格站在船头上，振臂高呼。

吸引了下面一大批迷茫中的人们。

自由的风席卷了这个国家，观看视频的人都感受到了一股风的袭来，就好像在未来要发生大变革了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194621"  chaptername="第七十章  革命军原来不是坏人！">加入书签</a>
</div>
