    老陈开始时，还想着放点水，先不用全力，稍微僵持一下。所以只用了五六分的力气。

    然而等他僵持了一小会儿，准备加把劲儿，一鼓作气，把周秉昆的手按在桌子上时，却意外的发现，局势根本不在自己掌控之中。

    他这边每多用一分力气，对面的小伙子手上，也会多传来一分力气，局面依旧僵持在那里。

    到了这个时候，他哪里还不明白，是面前这小子在让着自己。

    他原本觉得自己是稳赢的，看在对面小伙子，人挺对他胃口的面子上，打算放一下水，不要那么快赢他，给他留点面子。

    万万没想到的是，这小伙子竟然有这么大的力气，而自己，也完全是因为他留了面子，才没有在一开始就输掉。

    此时此刻，他觉得有一些羞愧。原来，这小伙子，并不是因为一时气愤，才向自己挑战的。而是胸有成竹，有备而来。

    亏他开始的时候，还想给人家放水，结果到头来，却被人家放了水。

    看着眼前这个年轻人，一副全力以赴的样子，感受着手上传来的，时强时弱的力度，老陈一时间有些怀疑人生。

    围观的人群，看着掰手腕的两个人都是竭尽全力，青筋暴露的样子，而桌面的局势，也是势均力敌，僵持不下。一时间，每个人都兴奋起来，大声的在旁边鼓励起来。

    这一声声的加油，落在老陈的耳朵里，却变成了一声声的嘲讽，让他有种如坐针毡的感觉。

    这个时候，身边的老王也凑到他的耳边，轻轻的对他说：“老陈啊，差不多得了。

    现在结束，已经够给他留面儿了，赶紧比完拉倒，外面还有那么多人在排队呢。”

    老陈听了，也是一阵无语，敢情这老小子，是觉得自己在放水，来让自己赶紧结束的，可是，这是他说的算的吗？主动权已经不在自己手里了啊。

    他现在有一种骑虎难下的感觉。他来建设兵团之前就知道，自己是被组织重点关注的苗子。

    这些负责人到了兵团之后，很可能会成为自己的手下。旁边围着看热闹的年轻人们，到时候也很有可能会归自己管。

    在这样一个场合之下，如果自己掰手腕，输给了一个小奶娃子，那他以后，可就很难立起威望。那样的话，自己以后的工作，也很难开展下去。

    就在他为难的时候，对面的年轻人忽然给他弟来台阶：

    “大哥，这局不如算做平手，你看怎么样。”

    老陈听了，愈发觉得眼前这个年轻人不错，便对他夸赞起来：

    “你小子不错，有两把力气，再比下去，我也赢不了你，那就这么样吧。”

    说着，两人便同时收了力气，算作了平局。

    围观的群众都觉得不可思议，一时间议论纷纷，先前出言嘲讽的好事之人，也是面露尴尬，不再言语。

    周秉昆却并不愿意就这么放过他，起身来到他的身旁，嘴角微斜，出声嘲讽道：

    “呀，不好意思，我可没输，让你失望了。

    可惜啊，我这也没糖，没办法哄你，还是你自己克服一下吧。”

    一番话说得他面红耳赤，无地自容，默默走到角落位置，说不出一句话来。

    旁边的老王，见老陈没有讨得便宜，便一脸坏笑，出声揶揄道：

    “你不行啊，老陈，怎么这么虚了，连个小奶娃子都赢不了。

    以后可得悠着点儿啊，凡事都得讲个度。”

    老陈听了老王的挖苦，意识有些气结，正要回声，和他对呛两句，却看到对面的年轻人在给自己使眼色。

    老陈看了看周秉昆，再看了看老王，又看了看周秉昆示意的桌子。略一思索，也就明白过味儿来。

    于是他扭头对着老王，开口拱火道：

    “你个老小子，又觉得自己行了是吧？

    有能耐，你也跟这小子比试一下力气，等你赢了再过来说我吧。”

    老王听了这话，也是按耐不住自己了。

    他和老陈是多年的老战友了，这么些年来，他们也有过各种各样的比试。

    只是，老陈各方面，都比他强上一头，他就一直输。

    而这一次，他觉得自己的机会来了，只要自己赢了这个年轻人，那也就是赢了老陈。

    于是他迫不及待的答应了下来，急不可耐的坐在椅子上，死死地盯住周秉昆，生怕他不答应。

    周秉昆也是不多说话，直接坐下，然后干净利落的赢了老王，然后起身，留他一个人，静静的坐在那里怀疑人生。

    这下子，所有人都认可了周秉昆的力气，两相对比之下，也都觉得，老陈比老王强过太多，帮老陈捡回了不少颜面。

    老陈在一旁，静静的看着周秉昆的表现，他是越看越满意。

    于是，他重新从头审视了一番周秉昆。

    这个年轻人，先是在被质疑和看低的情况下，不卑不亢，直接提出比试，来证明自己。

    然后，又在明明具有压倒性优势的时候，选择对自己放水，给自己留了面子。

    面对别人的冷嘲热讽，也不屑于去争辩，而是直接用事实当做耳光，直接抽在别人的脸上。

    之后见到自己处境尴尬，还能因势利导，快速想到解决办法，让自己重新确立起威信。

    整个过程有礼有节，干净利落。老陈看得出来，这个年轻人是个不可多得的人才。

    老陈心动了，想把他招到自己的手下。有这么一个可靠又能干的部下，相信自己以后的任务就能轻松许多。于是，他开口招揽道：

    “你好，我叫陈星火，你可以叫我陈队，来，咱们把表填一下，以后，你就是我手底下的兵了。”

    这话一出来，在场的围观群众都是羡慕不已。

    他们看这局势，很容易就能看出，老陈应该是这些负责人中的焦点。

    玩归玩，闹归闹，其余人对他，都隐隐有种尊敬的感觉。

    这个时候，直接被他要走，这是要当“亲兵”的节奏啊，这可比被分配过去强上太多了。

    他们一个个，都恨不得取而代之。

    但眼红归眼红，基本的理智还是有的，他们不觉得自己能在力气上，胜过这些负责人，也就只能干看着。

    然而，就在这时，那群负责人中，却突然传来一句声音：“不行，我不同意！”

