
　　聂云萝被说的脸红红，羞涩的垂下头，脑海里却浮现出霍傅司那张冷冰冰的俊脸，顿时什么心思全都吓没了。

　　抬起头干笑道：“没事的妈妈，这都是我能为傅司做的一些最基本的东西。”

　　霍母没再说什么，毕竟人小夫妻的事，她也不好多做评价，惟愿这两个人早点熟悉对方，放下偏见，好好在一起才好。

　　没一会儿，霍傅司穿着一身笔挺的手工西装走下旋转楼梯，看到聂云萝，面无表情的移开了视线，又看到霍母，便扯出一丝笑意，恭敬道：“妈，早上好。”

　　霍母看出了自家儿子的漠然，拧着眉不满道：“你怎么不跟小萝问好？你们可是夫妻，将来的路都是彼此扶持着一起走的，怎么可以这样冷冰冰的。”

　　聂云萝垂下眼睫没说什么，反正她都已经习惯了霍傅司的这副做派。

　　反观霍傅司，在聂母面前倒是十分的会演戏，笑着走过来挽着霍母的手臂，带着她往餐桌走，边走边道：“妈，我跟她睡一张床，早上醒来第一件事就是来个早安吻，那我现在看到妈你了，当然是问你的好啊。”

　　闻言，聂云萝的小脸一下子从头顶红到脖子。

　　真是不知道这男人怎么能把这样不要脸的话说的这么理直气壮，还说她演戏作秀，她看他才是演戏的一把好手！

　　霍母被哄乐了，拍拍霍傅司的手道：“那既然这样，说明你们两个人也在渐渐熟悉彼此了，还不快点努力努力，给妈妈生个大胖孙儿抱抱？”

　　霍傅司喝咖啡的动作一僵，但很快便收敛好情绪，淡笑迎合，“是是是，妈您放心，很快您就有孙子抱了。”

　　听言，聂云萝的心有那么一瞬间的停顿，却很快就明白，这不过是这个男人的托辞而已，当不得真。

　　吃完饭，两个人坐进霍傅司的专用宾利准备前往霍氏集团。

　　车内温度很低，然而聂云萝又是个惧寒的，没一会儿就冷的浑身打颤，唇都被冻得发青。

　　可一旁的男人正认真严肃的办公，她根本不敢出声打扰，就连身体本能的颤抖，她都尽量克制住。

　　一路无言。

　　等到了地点，聂云萝仗着身子娇小的长处，率先蹿了出去。

　　正准备下车的霍傅司怔住，而后脸色不善的坐在里面，冷冰冰的视线投向站在外面双手抱臂的聂云萝，“老板都没下来，你就先窜出去了，却也不懂得先帮老板打开车门，这就是你作为总裁助理的职守?”天籁小说网

　　被刻意为难的聂云萝瞬间就白了脸，连忙道歉，然后替他重新打开车门，恭恭敬敬的道：“老板，请您下车。”

　　霍傅司轻蔑的睨着她，这才优雅的起身，下了车。

　　在下车的过程中不小心碰到了聂云萝的手臂，冰冷刺骨，温度低的不似常人，拧眉问道：“你的手臂怎么这么凉？”

　　问完却立刻黑了脸，他这是在关心这个虚伪的女人吗？

　　简直是疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第17章 帮霍傅司做事免费阅读。https://xs.23sk.com 