    她坐在办公室的真皮座椅上，两条腿高高翘起放在办公桌上，对面坐着湖光山色酒店的副经理张富强，一个在本地出了名的嘿白通。

    “张副经理，知道今晚那位程大伟是什么人吗？”

    卢文清面无表情问。

    张富强近乎贪婪望着女老板那张美丽容颜，漫不经心应一声，“什么人？”

    卢文清表情未变：

    “他叫程大伟，前任阳光岛副主任兼码头管理处长，最近一阵子刚刚被提拔为大湖管委会主任，很快要到咱们这来赴任。”

    张富强听完立刻收敛不专心的态度，皱眉问：

    “卢总，您说的这个程大伟是不是那个……”

    不等张富强说完，卢文清突然把两条修长的美腿从办公桌上落下。

    她翘起二郎腿冷笑道：

    “没错，这个程大伟就是那个让我堂兄卢文明和卢文浩死不瞑目的程大伟，他是我们卢家每个人都恨不得一刀捅死立刻下地狱的仇人！”

    卢文清说出这句话的时候眼露凶狠咬牙切齿，连张富强看了都忍不住心里微微一悸。

    他跟在卢文清身边几年实在太了解这位美女老板的脾气，这样的表情是她拼命压抑内心愤怒的迹象，看得出来她是打从心底里恨透了程大伟。

    张富强凑上前小声劝道：

    “卢总，既然您刚才说程大伟很快要来咱们大湖管委会当主任，那咱们就等他来上任之后再慢慢收拾他也不迟。”

    卢文清脸上露出不屑表情，瞥了一眼张富强没好气道，“就凭你？也想收拾他？十个你这样也玩不过他程大伟一个！”

    这话太伤人了！

    副经理张富强觉的自己作为男人的自尊心受到了严重的伤害。

    他不服气道，“是骡子是马拉出来遛遛再说，我就不信他程大伟还能有三头六臂？”

    卢文清闻言忍不住冷笑一声：

    “他倒是没有三头六臂，可是你看他身边那帮朋友，先不说黄大公子的父亲是咱们这的土地爷，就说他身边有个侯沈玉，一般人想要动他恐怕都得好好掂量掂量。”

    张富强早就想问美女老板的问题此时终于忍不住问出来：“卢总，刚才在一楼大厅你为什么要对那个侯沈玉百般忍让？我看那女人也没什么大不了。”

    卢文清鄙夷眼神看了张富强一眼，皱眉道：

    “你有时间能不能出去多长点见识？我看你的眼光也就在湖光山色酒店五公里范围内了，你知道那个侯沈玉什么身份吗？她可是盛名在外的扈家儿媳！”

    卢文清一句话让张富强心头疑惑顿解。

    他坐在那嘴巴张开老大却半天没发声，终于明白刚才美女老板在侯沈玉面前比小白兔还要温顺，敢情那女人来自扈家？

    张富强愣神的空，听见卢文清幽幽长叹了一口气说：

    “今天咱们酒店得罪了程大伟和侯沈玉，那个黄一成又是一副唯程大伟马首是瞻的模样，要是他们三人联手报复咱们，说不定酒店明天就得关门。”

    张富强一惊，不解问：

    “凭什么呀？咱们酒店一没违规二没违法，不过是跟那个程大伟和侯沈玉发生点误会，他们凭什么让咱们酒店关门？”

    卢文清冷笑一声解释：

    “程大伟要是他们真想让咱们酒店关门还需要理由？只要他指使黄一成回家跟他当地委书记的老爸一说，黄思道那老狐狸要想让咱们酒店关门那是分分钟的事，不管是消防检查还是防疫检查，哪一样不过关都得关门。”

    张富强气的骂脏话：

    “妈滴，这不是仗势欺人吗？合着他们当官的就是这么欺负咱们老百姓的？他们要是赶来我张富强拼了这条命也要跟他们斗一场。”

    看着面前满脸愤怒的张富强，卢文清无语。

    高手过招，往往是谈笑之间灰飞烟灭。

    张富强心思浅薄脾气暴躁又没什么脑子，自己若是指望这家伙跟程大伟那个职场老狐狸过招，恐怕要输的底裤不剩。

    卢文清突然觉的满心烦躁，冲张富强一摆手道，“你先出去吧，让我一个人好好想想。”

    张富强见不得美女老板这副愁眉苦脸的表情，一心想帮忙却又不知从哪下手，站在那愣了一会，又垂头丧气退出去。

    卢文清眼里满是戾气。

    她在心里憋了半天的漫天恨意在办公室门被关上的那一刹那终于可以肆意泄露出来。

    她暗暗发誓，“程大伟！天堂有路你不走地狱无门你偏要闯进来，既然你来了，我要让你在大湖管委会死无葬身之地！”

    打从卢文明、卢文浩接连意外死亡，卢文清心里便把程大伟的名字排在了仇人榜第一名，现如今程大伟一头扎到她的地盘上，此仇不报更待何时？

    卢文清一个人呆在办公室彻夜未眠，思考着怎么找程大伟复仇的时候，程大伟此刻的心情也很不安稳。

    他思来想去掏出手机给老朋友孙晓燕打了个电话：

    “孙记者，别来无恙？”

    孙晓燕大晚上突然接到程大伟的电话显然很兴奋。

    一迭声责怪他：“程大伟你太不够义气了！有事找我的时候一天恨不得十个电话，没事找我的时候连个消息都没有。”

    程大伟笑：“我这不是担心你孙记者公务繁忙打扰你忙正事吗？”

    孙晓燕半点不给他面子：

    “你少跟我来这套？我工作再忙难道连接电话的时间也没有？你这人就是一个典型的实用主义，没事从来不打电话，说吧，这次又有什么事？”

    孙晓燕快人快语让程大伟莫名觉的轻松。

    人在职场，言行举止处处如履薄冰，能碰上孙晓燕这样个性的朋友实属难得，哪怕没什么事跟她随便聊两句都觉的放松。

    “孙记者，我今儿可是特意打电话请你吃螃蟹，你要是不乐意就算了。”

    孙晓燕果然上当：

    “哎哎哎，谁说我不乐意了？有人免费请我吃喝我干嘛不去，说吧，时间地址，我赶明带一大帮朋友去，非得把你程大伟吃穷了不可。”

    “哈哈哈…..”

    两人嘻嘻哈哈聊了一会，程大伟告诉孙晓燕：

    “跟你说个好消息，我被提拔到大湖管委会当主任，再过几天就正式走马上任了，大湖那边的螃蟹龙虾是出了名的绿色无污染，以后啊，你跟你朋友来大湖我请你们吃个够。”

