    第20师团的师团长七田一郎中将和第79旅团的旅团长关原六少将此刻心急如焚，手心中攥着大把的汗水。

    他们本打算不声不响的撤退，却没料到对面的中、国指挥官十分警觉。

    在他们收缩兵力的时候，对面的中、国指挥官就已经有所察觉了，一改之前的防守态势，大量的中、国士兵从各个小山包、小土丘里面钻了出来。转守为攻，死死地缠住了准备撤退的第二十师团。

    中、国人一反常态的动作让七田一郎万分惊骇，难道江东在歼灭第36师团后，这么短时间内就有余力向自己的第二十师团下手了？

    随后发生的一件事印证了七田一郎的猜测。

    负责阻击和断后的一个中队，在江东部队的猛烈攻击下，连半个小时都没有坚持到。

    在歼灭完断后的部队后，中、国军人又如恶狼一样扑了上来。

    七田一郎想要从容撤退已经是不可能的了。

    在这样的情况下如果坚持撤退，七田一郎能够想象得到，等他们到达武乡时，第39旅团恐怕连一个大队都剩不下了。

    在向北撤退了十余公里后，他命令部队就地选择合适的地点防守。

    他们本是来支援的，但是此刻却成了需要求援的一方。

    七天一郎想到了一个古老的中、国战术：

    “围点打援！”

    第20师团的指挥部暂时设置在了一个叫南坡的小村子里，此地距离武乡60公里。

    “中将阁下，要不您先撤退吧，留下我和关原君来带领部队！”

    第20师团的参谋长内田银之助大佐憋了半天后说道。

    南面的这支部队如饿狼一样死死地追着他们撕咬，对方这么做的目的只有一个，那就是拖延时间。

    指挥部里的众人都能够猜测得到，在其他方向，江东大部队肯定在飞速赶来。

    第二十师团第39旅团这6000多人即将被包围，很有可能会步第40旅团和第36师团的后尘。

    已经有好几个将军折损在江东的手中了，内田银之助不希望七田一郎也成为江东加官进爵的垫脚石。

    如果那样的话，对帝国陆军的打击实在是太大了。

    关原六抬起脑袋看了一眼师团长阁下，也缓缓点头。

    西田一郎久久无语，但他脸上的坚毅神色已经告诉了内田银之助答案。

    他是不会抛下部队独自苟活的！

    内田银之助本想在劝，是关原六不着声色地拽了他一把。

    “其他方向有没有出现中、国军队的身影，尤其是北边。”七田一郎问道。

    内田银之助是参谋长，他压下心中的其他思绪回答道：

    “因为晚上航空兵没办法出动，我们的侦查范围有限。目前还没有发现其他方向有中、国军队的身影，但这只是没有发现！”

    言外之意就是没发现不代表没有。

    晚风带来了一丝清凉，但没有让七田一郎身上的汗水消散。

    他的额头和后背冒起了密密麻麻的汗珠，一些已经汇聚在了一起，从鬓角处缓缓而下。

    ‘难道第20师团要就此陨落了吗？’

    ‘不，绝对不可以！’

    七田一郎在心中咆哮。

    “命令武乡和榆社的守军调集一切力量来支援我们，南边的敌人不需要他们管，只需要他们保障我们北撤道路的安全！”

    “师团长阁下，我们刚刚和武乡失去了联系！”

    这次说话的不是内田银之助，而是指挥部里的一个中尉通讯参谋。

    此言一出，七田一郎、关原六、内田银之助纷纷侧头，三人的脸上都是不可置信的神色。

    ………

    ………

    猎人大队动了，动作悄无声息，如黑暗中的鬼魅。

    所过之处鲜血横流，血腥味在夜风的吹拂下远远飘荡。

    最先倒在血泊中的是城外5个据点里的100多个日伪军。

    他们好像是被幽灵屠杀了一般，所有人于寂静的黑夜中不声不响的死去。

    这期间没有一声枪响，甚至没有一个人的手指摸到了扳机。

    炮楼上的探照灯仍然明亮，只是不再旋转，惨白的光束定格在一个方向。

    一种恐怖且幽深的氛围从城外向城内扩散。

    站岗的日伪军不自觉的缩了缩脖子，

    这天气咋这么凉呢，像是有阴兵过境。

    下一秒，

    一把锋利的军刀从前胸透体而出，刀尖在月光下散发着白里透红的寒光。

    日伪军士兵下意识的低下脑袋，只见一滴鲜血从刀尖滑落，无声无息。

    据点和城门口的敌人都已经变成了尸体。

    黄高翼带一队弟兄沿城墙向东，谭培带另外一队沿城墙向西。

    陈正月亲带30个战士进城，直奔日军指挥部。

    所有的电话线都被剪断了，日军各防守位之间再不能互相联系。

    战斗至此刻，猎人大队已经解决到了200多人。

    在这段时间里，除了两个惊慌失措的老百姓外，没有任何人知道一只幽灵部队已经入了城。

    特种部队擅长渗透、侦察和刺杀，但是用来攻打一座县城还是第一次。

    在战略、战术以及战斗素养方面，日伪军士兵和猎人大队有数代的差距。

    在这样的差距面前，战斗是不对等的。

    与其说是战斗，不如说是单方面的屠杀。

    ………

    ………

