    “叮——，试炼任务——论圣级强者的重要性

    想要组建一个宇宙级大势力，圣级强者必不可少，他们是其中的中流砥柱，尤其是圣主的数量，更是衡量一个势力是否入流的重要标准。

    任务要求：五百年内，培养至少一百名完全听命于你的圣者，培养至少三名完全听命于你的圣主。

    任务奖励：第二圣技。

    额外奖励：五百年内，每多培养三名圣主，可随机抽取一项天赋；每培养一名将级圣主，可随机抽取一项珍稀级天赋；每培养一名王级圣主，可随机抽取一项罕见珍稀级天赋；每培养一名尊级圣主，可随机抽取一项极罕见珍稀级天赋。”

    刚刚来到战场前线，布鲁斯就接到了一个试炼任务。

    还别说，他现在已经很少接到系统主动发布的任务了。

    这个试炼任务的奖励是增加一个额外的圣技，很明显，这对布鲁斯来说是一个极为重要的提升。只需要将这两个圣技升到顶，再突破，可不就成了二星将级圣主了吗？

    虽然对于其他人来说，这个任务就是一个不可能完成的任务。但以他如今的底蕴，还真有这个可能！

    当然，仅仅是可能而已！毕竟时间只有五百年，要求是培养一百名圣者，三名圣主。

    这话若是传出去，不知道要惊住多少人！

    圣者可不是大白菜，想晋级就晋级的，而圣主就更难了，天赋，运气，实力，助力，财富等等缺一不可！

    这就已经是一件不可能完成的任务，更别说后面的将级，王级甚至尊级圣主了。

    不敢想！

    布鲁斯这会儿心里其实挺没谱的，他也清楚这任务的难度，比干掉几个圣者甚至圣主可要难多了。

    毕竟毁灭很容易，创造却不同，难度呈指数倍增加。

    不过随着他实力的增长，系统给予的任务也越来越少，给予的帮助自然也越来越少，将来总有一天他得靠自己。

    就比如说如今组建势力这件事，系统就帮不上什么忙了。

    想到这里，布鲁斯长呼一口气，看来如以前那般做咸鱼的日子已经一去不复返了。

    易洛与迷筠的存在只不过是征服者联盟与兄弟会的两个先锋。

    随着时间的推移，两者之间的战争定然会越来越激烈，而第十九区被夹在两个庞然大物之间，损失与牺牲肯定是最大的。

    原本他打算让瓦伦一行先在蓝光城停留一天，让他与米丽斯丁略作地主之谊。

    谁知瓦伦毫不犹豫就拒绝了，他坚持第一时间前往战场前线。对于征服者联盟颇为好奇的他仿佛找到了一个新奇的玩具，迫不及待想要见识一番了。

    当然，他身后那群从未与外界接触过的圣者，圣主们也都跃跃欲试，想要看看同宇宙的其他强者们实力到底如何，双方有多大差异。

    很快，米丽斯丁就带着布鲁斯，瓦伦一行乘坐传送阵，倒腾了几次之后，最终进入战场后方，距离前线红木山脉最近的一座拥有传送阵的城市——太岁城。

    此时的太岁城已经俨然成为了抵抗入侵者大军的南部总后勤基地。不仅是南线的总补给站，也是大批战兵队伍的南线集结点。

    从传送殿出来，扑面而来的寒风将衣衫吹得猎猎作响。

    太岁城的传送大殿建在高处。俯瞰下方，整个太岁城如今已经成为了一个巨大的军营。

    如方格块一般间隔开来的军营一眼望去密密麻麻，号令声，呼和声远远传来，此起彼伏。

    一支又一支的军队在城中，城外集结，训练，再开拔前线，看起来井井有条，仿佛有一条看不见的鞭子在指挥着这一切。

    那一眼望不到边的军营，如蚂蚁般密集的军队，看得布鲁斯嘴角直抽。

    光他视野内一眼望去粗略就至少有好几百万人，如何调配，如何安排食宿，训练场地，后勤物资，武器装备，等等等等，他想想头皮就开始发麻。

    这绝不是一个正常人能够干得出来的！

    据米丽斯丁介绍，这一次南部方向战兵部队是由一位名叫鼓一的地精负责的，他的实力虽然仅仅是个二转职业者，但指挥超大军团作战的能力还要超过圣者。

    看着几百万人井然有序的样子，布鲁斯也不得不佩服这个叫作鼓一的家伙。

    术业有专攻，果然没错！

    “我们先去圣级作战指挥部报道！剑尊圣者应该就在那里！到时候正好为大家分配防守任务！”米丽斯丁指着一个方向道。

    瓦伦眉头一扬，反问道：

    “为什么不是攻击任务？在我看来，最好的防守就是进攻，我们应该乘着他们立足未稳，率先攻进去，打乱他们的部署！”

    米丽斯丁看着他不由苦笑一声，哪有那么简单的事？入侵者首战就出动了三名圣主，而在那特定的范围内，世界本源的压制居然无效。

    那还怎么打？除了防守还能咋地？即便现在己方也有了圣主助阵，但圣主也有实力差异啊！

    她这会儿对布鲁斯邀请过来的这几位圣主还不熟悉，更别说了解他们的战力了。

    在米丽斯丁看来，没有探明情况就主动攻入对方坚守的营地，敌人还是赫赫有名的征服者联盟，这心是不是有点太大了些？

    而且他们连抵消世界本源压制的宝物都有，再来几个其他重量级的好东西也很正常。所以万一里面就是个陷阱怎么办？

    而且米丽斯丁有句话还没说出来，征服者联盟在迷灯大世界是有间谍的，瓦伦这一行决战之前最好是保密。

    己方的这批援军若是在关键时候出场，绝对有着出乎意料的效果。

    米丽斯丁的想法也是诸多迷灯大世界圣者们的想法。

    “记住了，一会儿进去之后，都按照我们事先说好的口吻来说！别提援军是由我带来的！”布鲁斯忍不住再次提醒所有人道。

    “嗯！”米丽斯丁点点头。

    “知道了！”瓦伦不耐烦地摆摆手。

    很快，一行人鱼贯进入了作战指挥部——

    片刻后就在其中引起了巨大的轰动。

    这还是因为他们并不清楚，在这八十四名圣级强者中还有五名圣主！

    接着，在剑尊圣者等人有意无意的宣传下，魅族之主米丽斯丁尊上带来了强力援军的消息就在军营里传开了。

    至于什么等级的援军，多少人？什么实力？却没有提及。

    不过这个好消息依然让初战失利，导致低迷的士气提升了不少。

    当然，具体的消息只有顶层的极少数人知晓。谁也不会想到，援军居然有整整八十四名圣级强者，而其中还包括了五名圣主！

    让人指引瓦伦等人先下去休息，剑尊圣者这才向着米丽斯丁深深一礼：

    “很抱歉，米丽斯丁尊上，不瞒你说，昨天我还在为你们魅族人迟迟未到感到恼火。现在看来，是我的不对，我向你道歉！

    坦白讲，原本我对守住迷灯大世界有些悲观，但有了这批援军，我觉得我们胜算很大！

    能够借来如此强力的一批强者，所付出的代价肯定很大吧？我代表本世界所有生命感谢你！”

    看着以剑尊圣者为首，身边迷踪圣者，暴雷圣者，天刀圣者等十三人组成的战争指挥部成员都纷纷向自己行礼道谢。米丽斯丁媚眼嗔怪地瞪了下布鲁斯，连忙双手虚扶：

    “剑尊尊上，各位尊上严重了，迷灯大世界即是你们的故乡，也是我的故乡，我们一起守护故乡，还有什么谢不谢的道理？！

    再说可就见外了！而且这其中布鲁斯尊上也出了一些力。这么大一件事，光凭我一个人也做不到！”

    “感谢布鲁斯尊上！”

    一行人再次向布鲁斯行礼。

    布鲁斯连忙闪身避开，嘴上推道：

    “我可没帮什么忙，都是她的功劳！”

    道谢完毕，剑尊圣者抬起头，看着米丽斯丁，眉头深深皱起：

    “我对米丽斯丁尊上是百分之百信任的，但是我有一个疑问，却怎么也想不明白！”

    剑尊圣者顿了顿，继续道：

    “在发现被入侵之后，我就第一时间联系了好几个其他大世界的朋友，甚至还包括了与我有过联系的兄弟盟，却没有一个回复消息的！

    我怀疑，他们封锁了本世界与外界的一切消息联络，我就是想知道，既然连消息都穿不出去，你是怎么接引来这些盟友过来的？”

    听完剑尊圣者的疑问，米丽斯丁抬眼转向布鲁斯，向他挑了挑眉。

    布鲁斯坦然道：“这件事其实很简单，我能布置跨界传送阵！”

    “什么？你能布置跨界传送阵？！”

    包括剑尊圣者在内，整个会议室中所有人都当即震撼住了，久久无法回过神来……

