    咔嚓！

    幻神避障的裂纹在叶归岚的攻击之下，已经越来越大，可是里面的女人与其说不在意，不如说她的全部精力都用在了眼前的事上。

    她身下的异兽已经越来越憋，庞大的身躯已经萎缩成了一团肉块，有些无数褶皱的皮肤堆积在地上，里面都空了。

    咕嘟，咕嘟。

    女人手臂之内，不知名的东西正极速窜入她体内，随着异兽的干瘪，女人的舌头叹出，发出了一声颇为满足的叹息。

    “乖孩子，你真的很好吃呢。”

    女人探出的舌尖舔过嘴唇，像是吃了一顿大餐，满意抽出自己的手臂。

    哗啦。

    那只异兽保存着自己完好的脑袋，整个身体就剩下被彻底抽空的皮囊，堆在了地上。

    嗡——！

    身后传来敲击产生的震动，女人不屑的哼了出来，根本不把叶归岚的攻击放在眼里。

    她蹲下身，拿起地上完整的异兽头颅，用力一扯。

    脑袋直接被她扯了下来，只剩下被抽空的皮囊发出了不小动静，重新又躺回地面。

    “你这么好吃，当然不可以有半点浪费。”

    疯批女人将手中的脑袋举起，手臂直接自下面戳了进去。

    咕嘟，咕嘟。

    什么声音，再一次从她的手臂没入地方传来，她轻笑着，另一只手温柔的抚摸着异兽脑袋。

    嗡嗡嗡——！

    身后的攻击不断传来，疯批女人微微回眸，看着趴在避障外面的叶归岚。

    两人的视线在这一刻对上，叶归岚扬手，灵气之刃对着裂纹地方，狠狠砸了过去。

    疯批女人冷冷扬唇，“小崽子，你别急等我吃好了，就来解决你。”

    灵空间的四只不论怎样呼唤，都无法传达给叶归岚，她灵种之内探出的力量让四只都感觉到棘手。

    如此暴怒的叶归岚，只怕会在盛怒之中，做出不该做的决定。

    “小家伙好不容易才走到今天这样的境地，若是因为这样而损伤到自己，实在是太可惜了啊。”

    朝明忧心忡忡，金眸看着灵种内探出的两只小手，灵气锁链又是一个用力。

    “祭灵，想想办法！”

    “老子能有啥办法，就算有办法她也不听啊！”

    “崽，危险。”

    生灭开口，金眸盯着叶归岚的灵种，笼子内传出一声震动，像是巨大的爪子狠狠拍在那地面。

    “玄晖一族那个小子在这里，就好了。”

    朝明叹息一声，低声开口。

    无我盯着叶归岚的兽纹灵种，感受着外界灵气力量的变化，兽眸微微眯了起来。

    “那小子在啊……”

    外界，异兽的脑袋被吸食的干干净净，表皮软塌塌的覆盖在骨头上，里面已经彻底空了。

    干瘪的眼珠直接从眼窝里滚下，落到了地面不知名的角落。

    疯批女人扬起下巴，再一次发出了满足的叹息。

    手臂抽出的瞬间，灵气锁链自她掌心也跟着缩了回去。

    疯批女人回头，叶归岚还在上面，满是红色遍布的眸子凶狠无比的盯着她。

    疯批女人狂笑出声，一股强大的灵气自她体内冲击而出，将她重重包裹。

    咔嚓！

    裂纹，在幻神避障中出现，女人看见的瞬间不免愣住。

    这小崽子竟然将幻神避障破开了？！

    哗啦！

    避障破开的瞬间，叶归岚自上方凶猛的冲了下去！

    她要杀了这个女人，剥开她的皮，将她身体里的每一滴血液都抽出来！

    “啊——！”

    叶归岚一声怒吼，掌心灵气锁链迅速探出，朝着女人甩了上去。

    火红色的长鞭在她手中挥舞，疯批女人肩膀一阵剧烈抖动，整个身体在灵气包裹下直接改变了模样。

    迅速抽高的身体，脸还是那张脸，但身体已经完全兽化。

    方才异兽的身体直接安上了她的脑袋，一张兽嘴直接开在了她脸的下方。

    “哈哈哈哈，来吧！主动跳进我嘴里，成为我的养分吧，我会把你吃的一滴不剩，完美消化掉！”

    巨大的虫嘴张开，幻神力量自叶归岚头顶袭来，推着她往下。

    杀红了眼的叶归岚不管不顾，灵气锁链直接被甩了回来，她灵气之刃直接出现，一个纵身，竟然要直奔兽嘴而去。

    千钧一发，一双手臂自后面牢牢抱紧了她。

    金色的灵气直接化为一只大手，朝着虫嘴狠狠挥了过去。

    疯批女人发出了一声痛呼，身体后退了一步，

    她看着抱紧叶归岚的男人，瞳孔狠狠一缩。

    “玄晖一族？”

    “放开我，我要杀她，放开！”

    叶归岚怒吼着，疯狂挣扎着要逃出男人的怀抱，男人抿紧薄唇，带着她迅速后撤。

    “放开——！”

    叶归岚嘶吼着，月无争不敢松开她，直接将她转过来面对自己，看见马上彻底红了的眼睛，月无争也愣了。

    “小子，还发什么愣，还不进来！”

    无我的声音响在月无争的脑海之中，震的他脑仁疼，这还是第一次见到归岚体内的它如此暴躁。

    灵气迅速窜入叶归岚的体内，好在盛怒之下，叶归岚潜意识里对他是绝对信任，毫无阻拦。

    一抹流光直接自月无争手臂上的黑色兽环窜出，毛茸茸的兔狲直接抱住叶归岚的脑袋，利爪在虚空狠狠划下。

    空间裂缝出现的瞬间，烛年带着两人直接跃了进去。

    嗖——！

    什么东西自后方袭来，烛年回头，只看见一条长尾极速窜来，戳入了空间裂缝之内！

    烛年带着两人险险跃开，惊出了一脑门子汗，那是个什么？

    灵空间内，飞速探入的灵气直接化形成月无争的样子，在看到里面的景象之后，他怔住了。

    “到底……发生了什么？”

