    极冰平原

    自从那次冰帝的提醒后，已经过去了一个星期，这一个星期，古风已经进行了十四次考核。

    又一次的失败后，古风也是有些狼狈的，进入了冰帝的一处房间，这里是冰帝给他准备的休息室。

    “精神力，应该指的就是精神空间了，可是我用的还不熟练啊...”

    古风经过冰帝提醒后，也是时常的会用精神空间，可是每次都是被打收场，用了几次后，古风也是不在使用了。

    反而像冰帝说的一样，一直在用魂技，在哪里窜来窜去的，不过结果也是一样的，还是被暴打了一顿。

    “白大哥说了，精神空间，可以看到平常看不到的东西，可是我觉得除了能够观察到细微的东西，好像也没有什么了啊...”

    古风仔细回想了一下小白说的话，可是到底能看到什么，古风还真的没有发现，不知道是不是他还没熟练的缘故。

    古风觉得，既然冰帝也说用精神空间，那么就是说肯定有自己没发现的东西。

    “让我精神力获得蜕变，从而获得了精神空间，现在又让我击败五十只帝皇蝎，说的还是精神空间，到底有什么作用呢...”

    想着想着，古风也是渐渐的睡着了。

    这边的情况，小白和冰帝，也是看在眼里的。其中的冰帝看到古风，终于有些通窍了，也是感慨的说了一句：“这小子，脑子终于有些清醒了，我还以为他被打傻了呢。”

    “他应该是急了，虽然还有一个半月的时间，可是在他眼里，他的时间的确不多了，所以我们也要理解一下。”

    看着古风挨揍了一个星期，小白在不远处看的，也是为他着急，因为冰帝已经提示的这么明显了，可是古风还是不使用。

    起初是使用了几次，可是用了几次后，就不在使用了，小白差点就要飞下去，抓住他的肩膀说：“用精神空间，仔细观察啊，你的精神力是个摆设不成。”

    到达第二天的时候，古风再次对上五十只帝皇蝎，在它们冲上来的时候，古风也是立马开启了精神空间。

    可是还么等古风仔细观察什么，攻击就已经来了，他狼狈的躲避攻击，没过多久再次被打到在地。

    此时的古风虽然倒地了，可是也没有马上起来，他在回忆，刚刚到底有没有什么遗忘掉的地方。

    “除了看清楚动作以外，根本没有看到其他的东西啊...”

    想了半天，古风还是没有想到什么，所以也是起身继续说道：“再来。”

    一次又一次的战斗，只为了找到精神空间中，可以看得到的不一样的地方。

    经过四天的战斗，古风有些动摇了，再用精神空间看到对方攻击的时候。古风也是关闭了它，结果发现，这只蝎子才刚打算出拳。

    这一表现，让古风有些震惊了，然后躲避攻击过后，再次开启精神空间，看见这只蝎子正要回身打击。

    古风并没有马上防守，而是等待了一会，然后才开始躲避。

    “我就说，明明我都有格挡和闪开，但是却每次都被攻击，原来是这样。”

    古风已经有些了然了，原来是预判一类的东西。

    “天啊，他终于有所发觉了，我等的话都快谢了。”

    每次看见古风，都会提早一秒做出闪避和格挡手势了，对面的蝎子们，看到后自然而然就会马上变招，所以古风每次都会被打中。

    因为精神空间中看到的，不是立刻看到的东西，而是后面将要发生的事，虽然很短。

    看到古风终于有所察觉，冰帝都快要哭了，天知道我都这么明显的提醒了，这小子竟然挨揍了接近两个星期，才有所顿悟。

    要不是时间还有一个月，他都要把古风，直接送到冰神殿去了。

    看见冰帝的反应，小白有些无语的摇了摇头：“他只是刚看出一点东西呢，你就在这里大惊小怪的干什么啊。”

    听到这里，冰帝不知道为什么，突然亢奋了起来：“你懂什么，你知不知道，每次看到他傻傻的在哪躲闪，我的内心是有多么的煎熬，我都恨不得下去抽他两巴掌了。”

    听到这疯婆娘情绪这么激动，小白很想吐槽一番，可是想想现在的情况，还是不说比较好，因为他打不过这个疯婆娘。

    “嗯？那些难道是将要出招的动作？”

    在一次的战斗，古风发现，这些蝎子每次要打出来的时候，他好像隐隐约约看见了目标全身的活动轨迹。

    这些都是古风的猜测，至于是不是真的，就要战斗过后才知道了，这一情况又持续了两个星期。

    雪地之上，看着四周扑上来的蝎子们，古风当即使用了魂技。

    “第三魂技：迅龙之力，第五魂技：柔骨兔之力。”

    古风的速度，还有身体柔韧性以及反应力，都得到了大幅度的提升。

    “冰火之瞳。”

    用出精神魂技后，古风再次开启了精神空间，周围的景色也是一下子变成了白色。周围的99米的动作，都在古风的感知当中。

    看到了他们的袭击方式后，古风大脑运转，瞬间有了打算，不在坐以待毙，而是主动开始出击。

    一只蛛矛出现在了古风的手中，像拿着一杆长枪一样。被古风握着，对准一个目标后，也是冲上前去。

    同时奇怪的事情发生了，在到达面前的时候，古风精神空间中的眼睛，看见了一个个的红点。

    其中嘴巴哪一处最为鲜红，仿佛来上一下，这只帝皇蝎就会立马死亡。不过这不是古风想要的，对准其中一个关节的节点，魂力输入蛛矛之中，直接向前一戳。

    “吼！！”

    被古风刺中后，这只帝皇蝎也是大叫了起来，不过也没有。古风刺穿红点之后，直接一招膝顶，直接把魂兽给顶了起来。

    随后，最准腹部的一个红点，直接一脚用力踢出。不知道为什么，古风的攻击命中红点后，这只本来能反抗的魂兽。

    浑身突然抽搐了一下，直接停止了反抗，像一具尸体一样毫无作为。坠落到雪地上后，这只魂兽也是开始抽搐了起来，显然很是难受。

    小白在不远处看到后，也是只挑眉头，随即转头问向了旁边的冰帝：“古风的眼睛有些不对劲，不知道你发现没有。”

    “看到了，这小子好像能看出每只魂兽的薄弱点，之前的关节，还有腹部的哪一处地方，都是帝皇蝎比较重要的位置。”

    这一情况，冰帝当然也是有所关注的，因为这也是她一族，算是绝密一类的消息了，古风必不能知道的。

    那么答案只有一个了，是古风，用那双眼睛配合精神空间，看出来的。

    说完这一番话后，冰帝看向古风的眼睛，眼神里有了一股莫民的色彩，不过想到他的身份后。

    眼神中的那股色彩就消失了，然有些撇撇嘴的说出了自己的心里话：“真是奇妙的眼睛，如果你不是冰神大人的继承者，我一定要把这双眼睛挖出来，让我好好研究一下。”

    听到这声音，小白突然大叫了起来，眼神之中满是忌惮，语气很不善的看着冰帝：“冰帝，我劝你还是不要有这想法，要不然妈妈可不会饶过你的。”

    虽然知道冰帝是随口说说，可是为了自己妈妈的未来，对于古风的事情，他必须小心小心，再小心，绝对不能出现差错。

    看见小白警惕的看着自己，还有刚刚不善的话语，没好气的训斥着：“你干嘛啊，我就随便说说，至于这样吗。”

    冰帝很生气，她只不过吐槽了几句而已，这人就这么看着自己，难道自己是那种随随便便的人吗？

    小白听到后，很不屑，语气里满是警惕的回应着：“谁知道呢，不过有我在，我是不会让你得逞的。”

    “你...你简直不可理喻。”

    憋了半天，冰帝也是憋出了这么一段话，然后就不看着小白了，看向古风的训练。

    “这疯婆子，一定在想不好的事情，我要不要把阿泰也叫过来，应对突发状况呢？”

    很显然，小白还是怀疑冰帝，毕竟连这话都说出来了，就不得不妨。不过不能表现的太过，眼睛看的虽然是古风，可是心里这么想的就不得而知了。

