    秦铮淡淡的笑了一下，其实真的要说的话，好像没有什么不对，因为这个时候他才发现装备在身上好像还刻着一个淡淡的文字。

    上面写的非常清楚，这是只供秦铮专用的。

    这是他专属的装备！只有他才可以最大发挥这件装备！

    刚才听见阿奇罗这么说的时候，秦铮也觉得有些着急，他没有第一时间发现这个文字，现在看到这个文字的时候，秦铮才了然了。

    难怪这个东西在别人手里的时候都没有办法起到用场，但是在自己手中却能够发挥出来他最大的威力，原来这个东西是只供自己专用的。

    可是如果真的要这么说的话，秦铮还是觉得有些不太对劲，这个东西为什么会只供自己专用的，这本来就已经是问题了吧。

    他就有些奇怪的看着阿奇罗，他也不知道，按道理来说，这些装备如果在没有被标记和认主的情况之下，应该是可以供他们所有人使用的，更何况这个装备最开始就是自己的。

    阿奇罗也非常的郁闷。

    虽然说刚才自己请秦铮帮忙，把这两个装备融合在了一起，但是如果真的从严格意义上面来说的话，自己才应该是这个装备的主人。

    秦铮只不过是锻造者而已，为什么这个东西会供秦铮使用呢？这也太让人惊讶了吧。

    秦铮也想了半天，就在想明白，这到底是怎么回事，“我突然想到了这个装备我以前好像在哪里见到过，刚才我看到他的时候就觉得挺眼熟的，现在我才反应过来，这个不是我之前开发出来的那个装备吗？”

    如果这个东西是自己开发出来的装备，那么一切就能够说得过去了，这个装备在秦铮开发出来的时候，其实本质上就是已经属于秦铮的了。

    只不过后面几经流转才流转到了阿奇罗的手里，现在这个东西重新落到了秦铮的手里，而且还是秦铮给他锻造出来的。

    现在会只让秦铮使用也是情理之中的事情了，秦铮有些无奈，他之前倒是真的没有想到会发生这样的事情，所以他有些愧疚。

    “真不好意思啊，阿奇罗本来我是想要帮你的，可是没有想到没有帮上你的忙，好像还给你添乱了，真的是够不好意思的。”

    阿奇罗听了之后立刻摇头，秦铮这是说的什么话呀？

    “你可千万不要这么说，这个本来就是我请你过来帮我的，忙的要是你这么说的话，我都不知道我该怎么办了。”

    这就对秦铮淡淡的笑了一下，如果秦铮能够把这个东西研究明白的话，那也是秦铮的造化，虽然他觉得有些可惜，但他还是把这个装备也送给了秦铮。

    “既然我没有办法使用这个装备的话，那么这个装备就送给你吧，希望你能够使用得了，他到时候他一定能够让你变得更加强大的。”

    放在自己手中也没有什么问题，这个东西已经认了秦铮为主了，所以他就把这个东西送给了秦铮。

