    电光火石之间，李齐知道想躲已经来不及了，只能用手护住了脸，接着一脚踹在了第一个冲过来的大汉胯下。

    只听到一声惨叫，大汉应声倒地。

    借着这个空隙，李齐三步迈作两步，冲到自己护卫和丫鬟桌前。

    看到自己同伴被打了，其余几个大汉没有去管小胖子，而是朝着李齐冲了过来。

    “张护卫！”

    在李齐的叫喊声中，一个大汉已经拔出了腰间的佩刀，朝着他砍了过来。

    眼看刀就要划破他的白裘，忽然就好像时间静止了一般，拿刀的手停在了半空之中。

    定睛一看，只见张闯用两根筷子夹住那人的手腕，使得对方动弹不得。

    我去！

    这一幕让李齐这个现代人瞬间看傻了。

    感情自己家这个护卫，也是有两把刷子的？

    另外几人见状，只是稍微愣神，便再次袭来。

    俗话说双拳难敌四手，就在李齐为张闯担忧之际，桌上的菜碟已被他精准地丢了出去。

    只听见“啪啪啪……”几声。

    碟碎，人倒！

    丢出去的菜碟，精准无误地打在了那几人的额头上，力道之大，让李齐都不由打起了哆嗦。

    张闯反手将筷子一拧，好似夹菜一般就将身前大汉手中的刀甩了出去，而大汉也被那股力道带得摔了个狗吃屎。

    刀风嘶嘶，旋转几圈之后竟插进了一旁的柱子上，发出一阵“噌”的声音。

    牛掰啊，张护卫！

    李齐瞬间对自己这个护卫的形象，一百八十度大转弯！

    “张护卫，你怎么回事啊？你把肉都弄没了……”小满抱怨地道。

    张闯面无表情，淡淡地说了两个字：“抱歉。”

    “少爷，你也不管管，哪有他这么浪费粮食的？”小满苦着脸看着李齐。

    管？

    我刚才差点被人揍了，你们这两家伙也没管我啊？

    “罢了，罢了。一会再点就是。”李齐道。

    不远处的胡应元此时已经有些慌了，自己带过来的人一眨眼功夫竟然全都躺在了地上，这下怎么办？

    小胖子不知道什么时候，已经来到了李齐身边，抱拳对张闯道：“多谢兄台出手相救。”

    李齐没好气地白了他一眼，道：“不用客气，他是我的护卫。”

    “原来是李公子的护卫，小弟我有眼不识泰山，见谅见谅。”小胖子咧嘴笑道。

    “姓苏的小儿！你别以为有人给你撑腰，你就可以不还钱了！我告诉你，这事没完！”

    胡应元不知什么时候已经退到了门口，扯着嗓子气势汹汹地喊着。

    李齐可不想趟这个浑水，赶紧开口道：“胡掌柜，我可没有帮他撑腰啊！只是你的人先要对我动手的，而且这是一个误会。”

    胡应元闻言，犹豫了一下道：“你到底是谁？”

    “我叫李齐。”

    在脑子里过了一遍江云镇上，有头有脸的人物之后，并没有听说过这个名字，胡应元就不由盘算起来。

    “李公子，李大哥……你可得帮帮我啊！”

    这个时候，小胖子竟然跪在地上，抱住了李齐的大腿：“小弟我上有八十岁高堂……”

    这家伙脸皮可真够厚的，很快李齐脑子里忽然想到了什么，眼珠子一转：“想要我帮你？”

    “恩恩恩……”

    小胖子一个劲地点头。

    李齐思索了片刻，看向门口的胡应元道：“胡掌柜，要不看在我的面子上，你给他点时日？到时候我肯定让他把欠你的钱如数奉还，如何？况且你现在把他绑了，钱一时半刻也拿不到。”

    胡应元看了看李齐又瞄了几眼张闯，缓和了一下语气道：“好！看在李公子的面子上，我就暂且放他一马！”

    此时地上被张闯打倒的大汉，纷纷爬了起来，胡应元也不多说什么带着人就离开了客栈。

    “李大哥，你就是我的再生父母啊！你的大恩大德，我苏英雄没齿难忘！”

    “你叫什么？”

    “苏英雄。”

    还真是人……不如其名。

    坐下之后，苏英雄赶紧又点了几个菜上来，一个劲地献殷勤。

    张闯似乎已经吃饱了，坐在一旁跟个木桩似的，闭目养神。

    而小满基本就没停过，一个劲地在吃。

    “你是怎么欠他钱的？”李齐问苏英雄。

    “这几日被困在江云镇，实在闲来无事，沉迷了博戏。输了不少钱，我就和胡应元借了不少……所以……”

    博戏？

    感情这死胖子是欠了赌债？

    “李大哥，这次你可真要帮帮我。你要是不帮我，胡应元肯定不会放过我……”

    苏英雄哭丧着脸道。

    看着他这副模样，李齐问：“你刚才说你有两船货物？是什么？”

    “是木材。”苏英雄解释道，“我家是做木材生意的，这批木头是准备运去锦城，帮黄员外建造别院用的。”

    木材？

    李齐脑子里忽然闪过一个念头：“帮你也不是不行，但是我有个条件。”

    “只要李大哥肯帮我，什么条件我都答应。”苏英雄一脸决然的道。

    “那行，我给你出个法子……”

    不等李齐说完，苏英雄就打断了他：“李大哥，你不借银子给我？”

    “为什么我要借钱给你？”李齐一愣。

    听到这个回答，苏英雄又哭丧起脸来。

    “你能不能先听我把话说完？按照我给你这个法子，你不仅能还钱，如果运作得好，还能赚一点。”

    “此话当真？”

    苏英雄眼睛一亮盯着李齐问。

    “当不得真。你还是另找他人吧，我先撤了……”

    “别啊！李大哥，我的亲大哥！”苏英雄跟杀猪一样的瞬间就跪在地上抱住了李齐的大腿。

    这死胖子……

    “你先起来再说。”李齐道。

    “我不起来，你必须先答应帮我！”

    哟，还耍起无赖来了？

    “我数三声，你要是不起来，我可就真不帮你了。”

    “一……”

    话音刚落，苏英雄犹如弹簧一样“嗖”的一下就站了起来，吓了李齐一跳。

