    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘我爱妹妹’、‘电脑死机了’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “呼————！”

    狂风的呼啸声中，体型比之‘佛拉克西纳斯’不逊色分毫的浮空艇以足以匹敌飞机的狂猛速度，从遥远的天际一掠而过，带起了响亮的音爆声，顶着风压，极速的飞行着。

    浮空艇的外形就像一艘巨大的游艇，不过通体却是木制的，在浮空艇的背后划动的不是螺旋桨，而是一个跟船身几乎一样大的巨大魔法阵，如同一个推进器一样，一边滴溜溜的旋转，一边推着浮空艇前进。

    眼睛无法看见的一层结界保护着浮空艇的船身，让那木制的脆弱船身不至于在风压的吹袭下龟裂，同时，也将大量的风给挡在了外面，只让些许的微风透过，吹袭到了浮空艇的甲板上。

    而在浮空艇的甲板上，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人带着数量众多的御坂妹妹们站在了上面，一直眺望着浮空艇的前方。

    “食蜂！”

    直到某一刻，绢旗最爱指向了前方，正确来说应该说是前下方，大声的叫道。

    “看！超到王城了！”

    闻言，一众少女们也纷纷都将自己的目光投至前下方，紧接着便也纷纷都看到了。

    在浮空艇的前下方，一座巨大的城池正坐落在那里，城池的中间还有着一栋通体金灿灿的王宫。极为耀眼。

    不过，看着那耀眼的城池，少女们的脸色却都变得有些带上了惊容。

    不为其它，只因为，那耀眼的巨大城池此时正遭受着狂暴的入侵。

    一只只体型巨大的魔兽组成了海浪般的冲锋队伍，一波接着一波，从四面八方的山上奔跑了出来，以极为暴力直接的姿态，疯狂的冲向了位于中央的城池。

    天空中，一个个化为了巨大黑影的飞行魔兽也一如排列整齐的战斗机一样。一边滑翔。一边寻找着适当的时机，一旦找到了便集体俯冲而下，撞在伫立于城池周围的一个半透明的屏障上，让屏障剧烈的颤抖着。

    箭矢、火球、风刃、雷弹、岩石、冰锥等等远距离攻击的武器和魔法频频从城池里面暴射而出。落在了冲锋而来的魔兽军团与在天空中滑翔的飞行魔兽。每一次都能引起巨大的爆炸。让不少魔兽倒地或坠落。

    地面上，城池方圆几千米的范围内，魔兽的尸体几乎随处可见。甚至有一些还只是剩下残肢断体跟骨头肉渣，那景象，活像地狱一般。

    唯一值得庆幸的是那些尸体里面并没有人类的踪迹，魔兽们也还才进攻到城池周围一千米的范围外，没有真正的攻进城里去，那耀眼的城池的城墙还好好的，结界虽然频频颤抖，却也坚持了下来。

    这副景象，咋一看下，貌似是守城方正占据着优势，可食蜂操祈却是皱起了眉头，说了这么一句。

    “情况不妙啊…”

    “诶？…”绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人顿时齐齐的看向食蜂操祈，眼中满是疑惑。

    “结果，为什么会是情况不妙呢？…”芙兰达疑惑万分。

    “王城不是占据优势吗？…”

    “目前是！”食蜂操祈星眸中波动着忧虑的光芒。

    “可是，这个情况绝对不会维持太久！”

    “为什么？…”泷壶理后轻声询问。

    “难道是结界快被破了吗？…”

    “这也是原因之一，保护王城的那个结界虽然抵挡住了飞行魔兽的进攻，但一旦远方那些八阶魔兽攻上去了，结界迟早破碎！”食蜂操祈看着离王城最远的一群巨大的魔兽，摇了摇头。

    “而且，你们难道没有发现，这些魔兽还没有使用魔法吗？…”

    闻言，一众少女们才反应了过来。

    是的，正在进攻中的魔兽还没有使用魔法呢！

    “魔兽的魔法一般都比较偏向于攻击力较强的方面，在攻击范围的比较下，应该会比人类的魔法弱上不少！”食蜂操祈皱起了眉头。

    “可也因为这样，魔兽的魔法比人类的强大的多，现在是还没有到攻击范围，所以只能冲锋，可一旦等到魔兽们冲进一定的范围，集体释放魔法，那王城的结界也迟早会破碎！”

    听到食蜂操祈的话，少女们一下子也明白了情况的严重性了。

    只可惜，这还不是最严重的。

    “王城的结界绝对承受不住几百只八阶魔兽的同时进攻！”食蜂操祈上前一步，凝视着那些在天空中飞行的魔兽。

    “现在，守城的人基本上都将自己的注意力放在那些八阶魔兽上，可却下意识的忘记了，飞行魔兽里也是有八阶魔兽的，等到八阶的飞行魔兽出场，只需要集体的一个俯冲，结界就完蛋了！”

    “那我们现在怎么办啊？…”阿斯特蕾亚连忙问道。

    “要冲过去吗？…”

    “冲过去？…”食蜂操祈嘴角微微上扬起了一个狡黠的弧度。

    “没错！就是要冲过去！”

    说完，食蜂操祈举起手来，并重重的挥下。

    “全体都有！‘ter日tory（随意领域）’展开！”

    话落的瞬间里，站在甲板上的御坂妹妹们便全部上前一步，展开了自己的双手。

    “嗡————！”

    下一秒钟，一个个由翠绿色的晶体组成的防护罩从一个个的御坂妹妹们身上波动而起，扩展向了周围，与周围的‘ter日tory（随意领域）’结合，一起扩散。

    没过多久，由御板妹妹们集体展开的‘ter日tory（随意领域）’合体成了一个巨大的‘ter日tory（随意领域）’防护罩，将整艘浮空艇都给包围在了防护罩的内里了。

    见状，食蜂操祈再次高声呐喊。

    “控制船体！直接冲进去！”

    顿时，被‘ter日tory（随意领域）’包裹的浮空艇一个加速，在一声激烈的破空声中，狂暴的向前冲去。

    有了‘ter日tory（随意领域）’保护，浮空艇所受到的冲击将会被降低至零，对浮空艇里的少女们不会有任何的影响。

    但那也是对少女们而言。

    对于那些置身于浮空艇冲锋范围内的魔兽来说，那被‘ter日tory（随意领域）’所包裹，没有办法伤害到的浮空艇就不亚于从天而降的陨石了。

    于是，没等一些魔兽发出咆哮声，化为了陨石的浮空艇便在‘ter日tory（随意领域）’的包裹下，蛮横的冲进了人类与魔兽的战场中，一边朝着王城的方向前进，一边进行了一番狂猛的冲撞。

    “咚——咚——咚——！”

    刹那间，一声声犹如触礁一般的声音从冲撞而过的浮空艇前方的‘ter日tory（随意领域）’上传递了开来了。

    那是一只只躲避不及，反应也不及的飞行魔兽被化为巨大的凶器的浮空艇连番撞击而过的声音。

    而这些遭受到无情的冲击的飞行魔兽，身躯极为硬朗的是直接被撞飞，随即有如大号的垃圾一样，往地面上坠落而去，看起来是八成全身骨折，活不下来了。

    那些身体能力较为脆弱的飞行魔兽就更为不堪了，连声音都没有来得及发出，整个身体便在那巨大的冲击力下，直接爆成一团血雾，死无葬身之地。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    飞行魔兽们终于是发现了这个具备了强大威胁的不明飞行物，纷纷都在或惊慌失措，或愤怒凶煞的怒吼声中，唯恐不及的避开了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    不少在浮空艇周围的飞行魔兽们开始使用魔法，轰击浮空艇，却是全部都被浮空艇周围的‘ter日tory（随意领域）’给抵挡了下来。

    “食蜂！”

    而在浮空艇内，绢旗最爱又一次的指着王城的一个方向，大叫而起。

    “超看那里！”

    在绢旗最爱所指的方向上，王城的结界中，不知道什么时候，竟是开了一道口子。

    反应过来，食蜂操祈连忙出声。

    “快！飞进去！”

    于是，浮空艇一个俯冲，钻进了结界里…        

