    之前曾经说过，雄狮要塞的地理位置其实非常特殊，他是属于陷阱的一环，位于星罗帝国国土之中，把守一个峡谷的一个出入口。

    一旦日月帝国的军队被引诱到了星罗帝国的国土之中，然后又因为边境新罗帝国军收缩防御，形成“包饺子”的架势之后，雄狮要塞就可以算得上是这个口袋之中重要的一个防御点。

    本身而言，在这个地方驻守的守军对外没有太多的压力，他们驻守的这个地方易守难攻，想要攻破的话，至少要也要10倍以上的兵力。

    而他们唯一要面对的就是被包饺子的和本体部队断开连接，没有任何补给的日月帝国残部，以逸待劳，只要守着就行，而且日月帝国也不傻，明知道有这样的地形不到非常情况，自然不可能跳进这个坑里。

    于是乎，这样要塞之中的士兵其实相对来说非常懒散，而且，自从那一支白虎亲卫来到这个地方之后，原本驻扎在这个地方的军队就更加选择躺平了。

    既然精锐要接管这个地方，就让他们接管呗，在这个地方混惯了的士兵们带着这样的想法，既然有了白虎亲卫的降临，那要塞更应该算得上是固若金汤。更何况除了那位白虎公爵家的少爷……这个要塞如今可还来了一位大人物呢……

    “好安静啊，要塞从来都是这样吗？”

    一个似乎是刚来这里的新兵感慨的说道，而在他身边的一个老兵则是摇了摇头然后说道：

    “确实是这样，大概是有一只倒霉的日月帝国军队被困在了峡谷里，他们好像在里面发现了什么东西，要塞进行了封闭，不允许平民进出了。”

    “不过这些已经不重要了。”新兵愉悦的摇了摇头。

    “你心情真好。”老兵感慨的一句。

    而新兵自然是的笑着说道：

    “那是当然，虽然原本安排的出去搜索敌军的任务任务可是被那些白虎近卫所代替了，我们现在这个地方难道还有什么危险吗？”

    老兵点了点头，但下一刻，但这样的想法在今天晚上被打破了，他们两个人的身体陡然之间停滞了一下，因为他们看到了面前有一道诡异的红蓝光团从围墙下方攀升而起！一瞬间就来到要塞的围墙之上！

    那是一道身影，一到看上去就充满着破坏和毁灭的气息的身影！对方似乎拿着两把修长的武器，要当他落在了城墙之上的时候，这个人似乎是将一个头套戴在了自己的脸上？！

    那是……九筒？！

    士兵们在看到这个人脸上的面罩之后愣了一下，而当看着浮现在这个男人身边那一道猩红色的魂技之后……一股滔天的恐惧感，顿时从所有的士兵内心之中不寒而栗的颤抖了起来。

    红色魂环？！红色魂环？！

    十万年魂环？！

    这个男人居然是拥有十万年魂环？所有的士兵双脚开始忍不住打抖，他们只是普通人，何曾想过会直面这个世界上最强大的一个力量？！

    但远处未受影响的士兵看见墙墙头上出现这一幕之后，便毫不犹豫的拉响了警报。

    “敌袭！”

    低沉短促的号角陡然之间从整座要塞之中响起，陡然之间，一片火光涌动，要塞之中的将军听到这声号角之后，也是陡然之间就从梦乡之中惊醒。

    敌袭？！怎么可能！

    他顿时慌忙的穿戴铠甲冲来出来，而这一刻，当这位将军出来的一瞬间，他就看见了远处围墙之上站着的一道红色和白色交织的身影。

    而这一刻，明明隔着很远很远，但将军总感觉自己和那个人的视线微微对上了一下，下一瞬间，一种从灵魂深处涌上的颤抖感便如同蚂蚁一般开始爬满他的灵魂。

    那个人是冲自己起来的！这个人绝对是冲着自己来的！他到底是什么人？！为什么会有这样的人在这个地方？！

    将军只感觉一种难以言喻的恐惧感压迫到了自己的心头，这种压迫感是他有生以来第一次遇到的！

    作为一个要塞的将军，早年间他也曾经闯南走北，在军队之中立下了汗马功劳，如今盘上这个位置，正准备通过一些手段，恰烂钱安心养老的时候，他怎么也想象不到的现在会突然间杀出这样的人物！

    桃……快逃！

    这是此刻将军脑子里唯一的想法，多年以来，虽然说已经不再往正面战场上走，但这种危机预警感将军记得非常清楚，正是通过这种危机的预警他才能够排除万难然后登上了这个位置啊！

    而就在将军准备把自己身上这些碍事的铠甲脱下来的这一刻，一道苍老的声音就突然间出现在黄将军的身边。

    “黄将军，你这是为何？难不成就一个人来敌袭了，就把你吓成这个丢盔卸甲的样子吗？”

    “盛长老？！”

    当看到这一抹身影出现自己身边的时候这位姓黄的将军脚步也是陡然间停住了一下，而原因……自然是因为对方就是那位来着白虎公爵家的魂斗罗强者。

    “不用担心，黄将军，你会害怕也是正常，这个人身上的气息确实也让我都觉得有些诡异，但对方的魂力波动应该只是40级左右。”

    这个叫做盛长老的老者看上去似乎还非常平静，他盯着远处的徐川然冷静分析的说着：

    “这种诡异的力量……大概是得了某一个邪恶继承的邪魂师，看上去对方似乎是觉得自己有了力量之后就可以为所欲为，胆子居然这么大，敢于直接对要塞出手……”

    “而且还挑着这个时候……哼……大概是日月帝国的人吧，不过就算是日月帝国的援军也没事，他今若敢来犯，定叫他大败而归！”

    “邪魂师……哼！不足挂齿！”

    盛长老冷哼一声，身上浮现出8个闪耀的魂环，而在远处的徐川然自然是瞬间锁定了包起滔天气势的这位魂斗罗！

    一针药剂悄然刺入手腕，一股榴莲的味道瞬间蔓延到口腔之中，而这一刻徐川然身上的火焰和寒冰更加澎湃了起来！

    “让我试试刀吧！”

    徐川然猛然践踏脚下的围墙，坚硬的墙壁被一瞬间踏出巨大的裂缝，而徐川然整个人已经朝着远处的魂斗罗，如同一道闪爆的星光一般俯冲而去！

    

