
“这里便是若陀岛了，不过因为还没开发过，所以没有游玩的项目。”

导游叽叽喳喳的在努力的解说，但是游客们的眼睛早就看向了远方。

一头体型巨大的山岩巨龙趴在地上，像是在睡觉。

一头这样巨大的生物出现在西沙市当然没法隐藏。西沙市的市领导也没想着隐藏。

他们西沙市没有笑容纯真的男孩子来吸引游客，如今冒出了一条龙，那自然是要大力宣传。

他们此前还找了心理医生和若陀谈了谈，确定了若陀其实就是一只渴望得到认可的高智慧生物，自然更加放心的让若陀留在西沙市。

不过为了防止有二逼游客挑衅若陀，所以普通游客是禁止靠近若陀的。

“哇，妈妈你看。那条龙好大啊。”游客里面有一个小男孩，抓着自己妈妈的衣服大声喊叫。“妈妈我可以和这只大龙合影吗？”

“不可以哦。还有，小声一点。”妈妈耐心的教导这个小男孩公共场合不要大喊大叫。

“你不觉得这条龙看起来很凶猛吗？应该躲远点啊。怎么还会想着和他合影。”

就在这时，不知道从哪里冒出来一个穿着蓝衣服的小萝莉在一旁对着小男孩说这条龙的不好。

“哼，我可是求了妈妈好久才带我来这里看龙的。就这里有龙，其他地方都没有龙。而且，这条龙好酷哦。”

“明明看着很让人害怕啊！”小萝莉大声喊道。

“小姑娘。你家长呢。”这个时候旁边有几个年轻人开口说话。“龙怎么可能会让人害怕呢。他又没有伤害你。”

“要是他突然想要伤害你呢。”

“肯定是因为你先伤害了他啊。”几个年轻人觉得这个小萝莉的想法太过于偏激了。

“唔。”小萝莉鼓着腮帮子看着这群游客，一时间不知道该说些什么。

这个世界的人类，怎么和提瓦特的不一样呢。

这个小萝莉自然就是若陀的化身了。她想不明白的道理其实很简单。

要是她会上网，跑去币站的萌宠区看一圈就知道了。

如今币站的萌宠区，什么猫咪，小狗都已经不新鲜了。

真正的萌宠，是克里米亚动物园的狮群，是虎爸吉姆的老虎一家，是大猫庄园的美洲狮。

恐惧来源于未知和弱小。

人类早就已经建立了自己是地球最强大的生物的自信心。

也知道即便是野生动物，在没有饥饿或者被冒犯的情况下，是很少会主动袭击人类的。

对于一只拥有高智慧的龙而言，它会主动袭击人类的概率和几十亿人类当中出现一个天生变态杀人犯的概率是一样的。

人类自然不会恐惧一只看起来长得还有些喜感的龙。

“这么大一只龙，不会知道一天要吃多少食物呀。”小男孩看着远处的若陀龙王感慨。

“放心好了，现在咱们国家不缺吃的，一定能喂饱这条龙的。”小男孩的妈妈摸了摸小男孩的头。

“凡人的食物，我才不喜欢吃呢。”小萝莉翻了个白眼，转身走掉了。

若陀现在心情十分矛盾。他既感觉到被小看了，又感觉这样很好。

正如同璃月的子民从来不认为身为神明，拥有强大力量的钟离不会伤害他们一眼。

这里的人也不会为他若陀会伤害他们。

若陀化身的小萝莉跳着脚散步在这片土地上，心情十分愉悦。

然后他就接到了一个电话。

是市领导打来的，让她去市政大厅一下。

若陀小萝莉的身份叫做阿鸠，是西沙市若陀龙王饲养工作组的组长，也是名义上生物若陀龙王的人类监护人。平常她可以用这个身份在西沙市活动。

“抗议，抗议！”

此时的市政大厅，一群白人说着蹩脚的汉语，正举着牌子大喊。

阿鸠赶到以后，和阿鸠认识的工作人员将阿鸠领进去，就看到一群人在那里闹事。

“他们是什么人？”若陀问道。

“一个叫什么NGG国际动物保护组织的。”

“哈？动物保护组织？”若陀有些不明所以。

“就是保护动物的。”

“哦哦，是保护那种珍惜的野生动物吗？”若陀记起来自己和钟离煲电话粥的时候，钟离说过锅巴现在成了国宝级别的保护动物。

“不是。”工作人员解释道，“只要是动物，他们都保护。比如他们曾经在一部电影里，阻止演员将一条活的蛆虫喂给乌鸦。要求导演找一条自然死亡的蛆虫才可以。

对了，还有在游戏里，不得出现狩猎动物的画面。哪怕那是假的，但也不可以出现。反正但凡是和动物沾染一点关系，他们都会站出来闹事儿。”

“我们抗议你们涉嫌虐待一条龙。”

两人正说着话的时候，NGG的人已经大声喊了起来。“我们已经得到了相关的资料和情报。你们涉嫌虐待并且强迫一条龙为你们服务，在西沙填海造陆！”

“那条龙是自愿的。”若陀不得不跑上前为自己辩解。

“这位是。”NGG的人看向了小萝莉若陀。

“她是阿鸠，是现在在咱们西沙市的那条龙的法定监护人。并且负责管理若陀的一切事物。”

“天呐！”这个白人一边夸张的大喊，一边试图过来抱住阿鸠。“你们居然还涉嫌使用童工。”

“我已经成年了。”若陀当即用阿鸠的身体一脚踢翻了这个看起来很像是变态叔叔的人呢。

“那你们就涉嫌强迫，歧视侏儒给你们工作。”

“你不是动物保护组织的吗？”若陀有些懵。

“我还兼职在NGG的残疾人和弱势群体保护部门工作。”

“我现在郑重的要求西沙市的政府，接受我们NGG派出人员监管，调查你们虐待强迫巨龙工作的事情和雇佣未成年，强迫侏儒残疾人工作的事情。”

“好了，现在我知道这些人是怎么一回事了。”若陀想起来在提瓦特，一些人会受到邪祟力量的入侵，变得极端且不可理喻。

和这些人的症状一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066424"  chaptername="098背负山岳的巨龙：出人意料的受欢迎">加入书签</a>
</div>
