    倪嘉全身都绷紧了，差点以为自己被发现，紧接着听到服务员的声音。

    “先生，行李箱放这里，祝您和您的妻子有一个愉快的夜晚。”说完麻利的退下，体贴的关上门。

    唐水生想解释都来不及，把倪嘉先轻轻的放在床上，帮她脱了鞋子，脱掉外套，盖上被子。

    做完这一切，他才打量这个房间。

    也太小了吧。

    没有沙发，唐水生眉头皱得更紧了。

    一张床虽然很大，但他也不能跟倪嘉睡一张床上，那也太不像话了。

    唐水生也很累了，索性先去洗了个澡，出来却看到倪嘉迷迷瞪瞪的坐在床边。

    “你醒了？”

    倪嘉睁开眼，看着他，点点头。

    她再不“醒”，今晚就错过好时机了。

    “那你去洗个澡？”洗个澡热热乎乎的也舒服。

    天气一变就会降温，偏偏这里还没有暖气。

    倒是有个小炉子，旁边还有炭，可以生活取暖。

    倪嘉从行李箱翻出睡衣就去洗澡，唐水生便趁着她去洗澡的空挡生火，等她洗完出来，火生好了，窗户打开，烟雾散了后再关上。

    唐水生看过去，脸色一变，通红通红的，立刻转开视线。

    “你，你，你平时就这么穿？”

    也太暴露了吧。

    倪嘉白了一眼走过来，在他身边坐下。

    “是啊，我平时喜欢穿这种裙子睡觉，舒服。”

    唐水生都不敢看她，甚至全身都紧绷起来，时不时传来倪嘉身上的味道，唐水生坐不住了。

    “这里是酒店，卫生条件不好，你别这么穿，去穿点长衣长裤吧。”

    “我不怕啊。”倪嘉笑嘻嘻的。

    唐水生：……

    想着要跟真的性感的倪嘉待一晚上，真是要命。

    “时间不早了，你先去睡吧。”

    “那你了？怎么就一个房间一张床？”倪嘉真觉得今天老天爷太帮忙了。

    竟然给她创造了一个真的绝佳的好机会。

    “附近酒店就这里一间房了，没事，你睡床吧，我等会找服务员要一床被子打个地铺。”

    “这么冷的天打地铺，会感冒的，不行，你也睡床吧。”倪嘉才不会同意。

    “你睡就好，这里有炭火，不会感冒。”

    两人你来我往，倪嘉烦躁的说道：“你要是不愿意，那我也打地铺，咱两都别睡床。”

    唐水生虽然进步很大，可对上倪嘉，还是没辙，嘴笨，说不出来了。

    思想挣扎了很久，眼睛瞪得大大的，最终被倪嘉拉上了床。

    “那你穿上长衣长裤。”唐水生谈条件。

    就倪嘉这性感穿着，他怕自己产生什么禽兽思想。

    倪嘉要是知道他这么怕，非的当场把他拿下不可，巴不得你产生禽兽思想好吗！

    “好吧，我穿。”

    倪嘉妥协了，不敢逼他太紧，去换了一套长衣长裤。

    唐水生怕自己睡相不好欺负了倪嘉，特意把枕头隔在中间，还找服务员要被子。

    刚刚送他们上来的服务员笑眯眯的：“对不起，我们的被子现在不够用了。”

    唐水生被子没要到，只能这样了。

    倪嘉出来看到中间那个枕头真的是哭笑不得，无语的躺下来。

    “你把被子盖好。”唐水生把一大半被子给她，倪嘉不客气的扯过来盖上，打了个呵欠。

    “睡吧，晚安。”

    “晚安。”唐水生心里尴尬得要死，但看倪嘉没有任何尴尬，一副这样睡也很正常的样子，他也就慢慢的放下心来，躺下来，因为也很累了，没一会就睡了过去。

    殊不知倪嘉根本没睡，听到他深沉的呼吸后，倪嘉悄悄的把枕头拿开，然后把被子给他盖好，自己也贴了上去抱住他。

    哇哇，她梦想真成了！

    今晚真是一个棒极了的夜晚，买错票也挺好的。

    可能是都很累了，第二天唐水生醒来的时候已经是十点钟。

    他睁开眼，意识回笼就感觉胸口沉甸甸的有什么东西压着。

    动了动，对方也动了一下。

    唐水生脸色一变，犹如惊弓之鸟一下子弹起来。

    倪嘉被他拨到一边，醒了。

    惺忪的睁开眼睛，看到一脸惊慌失措，血色都快没了的唐水生，懒懒的打了个呵欠。

    “早啊。”

    她还有心思打招呼！

    唐水生检查了一下，还好还好，两人都穿戴整齐，没有做过分的事情。

    当年自己和周诺那件事让他留下了阴影。

    很怕自己无形中把倪嘉也给伤害了，那他真的是罪该万死。

    “你怎么了？脸色这么难看？”倪嘉关怀的凑过来。

    唐水生撇开视线：“没，没事，我昨晚不是放了一个枕头吗？”

    倪嘉：“我睡相不好，枕头可能被我丢了。”

    她爽朗的笑了笑，一副我懂了的表情，调侃唐水生。

    “你该不会介意我抱着你睡吧？”

    唐水生脸憋得通红：“这，这是男女朋友才做的事。”

    “哎呀，你在国外都待了一年多了，还没被国外开房的风气污染啊，我们关系这么好，你就是我的蓝颜知己，我就是你的红粉佳人，抱着睡一晚怎么了，反正又没做什么事，难不成你想跟我……”

    “别说了。”他可没有那方面的想法。

    纯粹是怕倪嘉误会他禽兽。

    老样子倪嘉没误会。

    听着倪嘉说自己是他的蓝颜知己，不知怎么的，心里有点点不舒服。

    他神色复杂的下床去洗漱。

    倪嘉看着他有点落荒而逃的背影，偷偷笑。

    这家伙还是这么纯，都多大年纪了，在这边也待了一年多了，还是像个木鱼。

    唉，看样子自己任重而道远啊。

    倪嘉去洗漱的时候，唐水生下楼去买了面包牛奶回来。

    吃过收拾一下就出发了。

    这会天气很好，风和日丽的。

    经过海边的时候倪嘉打开窗户，探出头。

    “哇，这里也太漂亮了，我们可以下去玩玩吗？”

    这一片海域没什么人，海滩干净，海水澄澈。

    唐水生想着她难得出国玩就开过去了。

    车子直接开进了海滩，停下来。

    唐水生忍不住说教：“刚刚你探头不对，下次不要把头探出车窗了。”

    倪嘉吐吐舌头：“知道了，老干部。”

    老干部？好吧。

