    绫小路扫视了几人，结果几人就像看到鬼一样看着他。

    他们刚刚全被这个少年一个人打趴下，没有任何反手的余地，更何况他现在还拿着枪。

    绫小路踢了踢刀疤脸的肚子，说道：“现在怎么样？让我替你们说吗？！”

    “不、不用，大哥，我替你说。”刀疤脸谄媚道，随后朝着几人喊道。“你们几个，还不过来给大哥跪下。”

    听到这话，几个混混面面相觑，不知道该不该跪，但是老大的话又不得不听，顿时几人陷入了犹豫。

    可绫小路枪口指过去，几天立马“啪”地一声当场跪下。

    有枪的都是大哥，有枪都是爹。

    见到几个人双手抱头跪在原地，绫小路看向织原姬，让她打电话给警察。

    织原老师知道事情的重要性，不然让这些人跑了，不知道会毁掉多少家庭。

    见到织原姬在打电话，刀疤脸和其他人眼神沉了起来，他示意几人，似乎在用眼神说些什么。

    织原老师收回手机，走过来，说道：“已经报警了，说马上派人过来。”

    “这样就好了，免得我们处理这个烂摊子。”说完，绫小路又看向仍躺在地上的织原井政。

    他又看了一眼织原老师，小声说道：“不去看看吗？”

    织原老师叹了口气：“我很早就不想见到他了，要不是他，也不会连累绫小路君你。”

    “我不碍事，反正都是力所能及的是，织原老师还是看看吧。”绫小路说道。

    织原老师看向绫小路的眼神颤了颤，不知道该用感恩还是道歉的表情面对他。

    “谢谢。”织原老师说。

    绫小路摇摇头，又说了一句不碍事。

    用手按着织原老师的肩膀把她推过去，如果再不过去，或许织原老师就真的停在原地了。

    织原老师也明白这个道理，要不是还在乎，不然她也不会只身前往这里。

    她蹲下去，解开织原井政身上麻绳，很快她就愣住了，身体颤抖起来，眼眶忍不住地含着泪。

    织原井政瘦骨嶙峋的身体上，伤口触目惊心，可以看见各种被殴打的淤青和泪痕，一些地方甚至已经发生了溃烂。

    本身就已经瘦小的身体，现在看起来就像风烛残年的老人。

    织原姬小心翼翼地剥开与血肉黏在一起的衣服，就像不敢触碰脓肿一般谨慎。

    她不禁想，这么长的时间里，他究竟经历了什么啊？！

    织原井政没有说话，反而是害怕女儿见到他这副模样一般，整个身子都蜷缩起来，身体忍不住地往边上挪。

    织原姬看得眼泪都掉了下来。

    绫小路站在一旁，这种时候他什么都帮不了。

    而在这时，刀疤脸眼神一冷，与其他人串通一气，就像约定好了一般，猛地往前冲过去。

    速度之快，声音之轻，普通人根本不可能感受到任何动向。

    “去死吧！小子！”

    正当他快要抓住绫小路的时候，刀疤脸立即得意起来。

    可下一刻，那枪口却立马抵上他的额头，就像变戏法一般，突然出现。

    所有人都停了下来，刀疤脸也是如此。

    他睁大眼睛看着眼前的人，刀疤脸怎么也没想到这么短的时间里，对方都反应过来了。

    因为就在短暂的时间了，绫小路不仅做出了反应，并把枪口抵在他的额头上。

    “跪下！”

    绫小路瞥了一眼所有人，同时转动着枪口朝向他们。

    哗地一声！刀疤脸和其他人齐刷刷地跪下，就如同刚刚他们准备发动袭击一样整齐。

    绫小路再次看向刀疤脸，笑道：“你很勇啊！？老哥。”

    “大哥，这次我真的错了，再也不敢了。”刀疤脸哭丧着脸，心态直接崩了，完全被对方拿捏得死死的。

    “是么？”

    “是的，是的，我绝对不敢了，不敢了。我发誓，我再起歹心，我就把脑袋给大哥你了。”

    可绫小路一点都不相信他的话，一膝盖顶在刀疤脸的肚子上，他的整个身体都弹跳起来。

    然后像是一只掉进油锅里面的虾米，蜷缩着身体直接趴倒在地上。

    其他人无一幸免，全都被绫小路膝盖顶得趴在地上，剧烈的疼痛让他们抱着肚子哀嚎着。

    织原姬在一旁看着心惊胆战，捂着嘴不敢发出声，她还是第一次看见绫小路打人。

    明明在学校他就是最安静的那一个，书桌上全是书，即便是在社团也是文学社。

    但现在，暴力就是仿佛是美学，直观而发泄人的情感。

    “唔啊……咳咳……”刀疤脸都痛得脸上直抽搐，瘫倒在地。这小子出脚太狠了，他怀疑自己的肠子都要被他顶断了。

    绫小路看着瘫倒的几人，看这个样子，大概没个一时半会儿，估计是起不来。

    他看了看时间，这个时候警察也快要到了。

    他把枪支的弹夹卸下来，取出子弹，然后再把弹夹塞回去，然后丢在地下。

    枪这种东西，他不需要，但子弹也不能给他们留下。

    绫小路看着织原老师一眼，又看向地下的织原井政，走过去把他背起来，然后拉着织原老师离开。

    等到坐着织原老师的车离开，很快就听到了警铃声，想来后面的事情已经可以想象了。

    ……

    等到几人离开，时间已经十一点了。

    车子里谁都没说话，刚刚的一幕让所有人不知道说什么才好。

    织原井政坐在后排，垂着肩膀不敢看前面开车的女儿，但是看到女儿在开着车，想来女儿现在已经活得很好了。

    绫小路坐在副驾驶，等车子开到商业街，他让织原老师停下，他有事出去一趟。

    “那我在这等你。”织原老师说。

    “嗯，马上就回来。”绫小路点点头。

    等到绫小路推开门出去，车子里就只剩下织原姬父女两人。

    两人都没有说话，窗外的人和事热闹非凡，而车内的氛围就像不会说话的哑巴，安静得只听见轻微的呼吸声音。

    但是在这样的氛围里，织原姬还是忍不住开了口。

    “那个……要吃饭吗？！”

    织原井政张了张口，但始终没说话。弓着身子坐在位置上，生怕自己肮脏的身体弄脏了女儿的车子。

    织原姬看了一眼座位一旁的爆米花，那是她和绫小路看电影时没吃完剩下的。

    她没想到，现在这东西好像有了那么一点作用。

    “吃吧。”织原姬柔声说。

    织原井政抬起头，看向织原姬拿着一桶爆米花递给他，他微微愣了一下。

    “抱歉。”织原井政没有接，而是垂下眼皮，声音如蚊蝇一样轻微。

    “没必要向我道歉，那些事都已经过去了，其实，我这些年过得挺好的。”织原姬柔声说道。望着窗外的夜色，她回忆起之前的生活。

    过去的记忆就像看电影一样，酸甜苦辣，全都饱含在内，还有也都很多东西一下子恍然而过。

    如果不是来到空美町，也不会遇到现在的很多人，这段时间，她经历了一段很温柔的日子。

    良久，织原老师回过神来，她把爆米花放到织原井政的手里，说道：“这是绫小路君买的，刚刚没吃完，也不打算吃了，如果不嫌弃……就吃掉好了。”

    织原井政没有说话，抬起头看向自己女儿，正好对上她的视线。

    两人都沉默了良久。

    织原姬仍把爆米花放在眼前，没有收手。

    织原井政这才举起颤颤巍巍的手，接过女儿递过来的爆米花。

    但他却望着手里的爆米花，直发愣却什么也不说。

    他从来没给自己女儿买过这样的东西，从小到大都是如此。

    “吃吧！这里只有我们两个人。”织原姬说。

    织原井政垂下肩头，这才小心翼翼地拿起一粒放进嘴里，轻轻嚼着，生怕吃出的声音。

    按理说，爆米花的味道是香甜的，但是他吃在嘴里，却是泪水的咸味。

    他吃的越多，心里越难过，眼泪止不住地从眼眶流下来，想要擦掉却始终擦不掉。

    那天晚上，他终于还是在女儿的面前哭了。

    明明坚持了很多年，坚持在她面前保持大人的模样，但现在……

    他却在背后像个孩子一样小声哭泣着。

