    林府中。

    林延潮半卧在榻上，一旁丫鬟取下他额上的湿巾，给他拧了一条，贴在了他的额头上。

    申九坐在林延潮卧榻前的锦杌上，看着林延潮如此，不由叹道：“宗海，看来你实病得不轻。”

    林延潮强笑道：“劳申兄担心，不妨事的，只是我明日就出京了，以后见不到申兄，以及恩师，心底实在是挂念。”

    申九听林延潮的话，连忙呸呸地吐了一地唾沫道：“什么叫以后见不到，这晦气话可不能乱讲。”

    ，林延潮笑着道：“那好，愚弟作八十寿时，还请申兄一定赏光，这行了吧。”

    申九闻言哈哈大笑。

     林延潮则是咳了几声。

    申九见林延潮如此，不由肃然道：“阁老这一次遣我来看望宗海，宗海离京前有什么话要和阁老说的，有什么事要交代阁老帮你办，我来给你转达。”

    林延潮‘感动地’道：“恩师，不念弟子愚钝，再三照顾，此恩此情不知要怎么报答才是。”

    申九道：“这见外的话，你不要多说了，阁老让我转告你，当年徐华亭为翰林编修时曾顶撞过首辅张永嘉，被贬为延平府推官；张江陵为翰林时，也曾宦途失意，告病归家三年，潜龙也有在渊之时，君子藏器于身，待时而动。”

    听了申九这话，林延潮很受用。

    申时行是拿自己比徐阶，张居正，用二人失意之事来激励自己。

    徐阶有被贬为延平府推官的时候，张居正也因对政坛失望，称病跑回江陵老家宅了三年。

    林延潮正色道：“恩师的话，学生谨记。”

    申九又道：“阁老还叮嘱你，眼下太后与陛下正在气头上，他也不好在这时候替你说话。你先回老家，待过了几年，阁老必保你重回朝堂之上。”

    林延潮听申九的话，却叹息了一声。

    申九见林延潮如此，却有些失望心道，林延潮怎么如此急功近利，不知阁老好意。

    官场上向来是有进有退的，有时退一步是为了进三步。

    谢安东山再起的故事，人人都听过。

    谢安隐居，朝命屡降而不动，天下称安石不出，将如苍生何？

    大大夫辞官，拿出视官爵，荣华富贵如粪土的态度，用此来养望，也是为时人所推许的。

    但见林延潮却道：“申兄，你也知道吾一生之所学，就在事功二字。不为官如何事功？这不是前功尽弃吗？所以还请申兄与阁老说说，就算让我贬官外放，为一任亲民官也是好的。”

    听了林延潮话，申九惊诧道：“宗海，你不是说笑吧，你身为翰林这等清流官，竟要外放置身浊流，这不是自污吗？”

    申九心底一噔，揣测林延潮不是因这一次之事受了巨大打击，在仕途上灰心丧气，所以破罐子破摔。

    什么是亲民官？

    就是卑怯事务繁剧，抚民、催科、听讼、劝农等等之事，事无巨细，均在亲民。

    基层亲民官还要迎来送往，事各路长官赔着笑脸，逢迎如娼妓。

    所以在明朝官场上，皆捧清流官，贬浊流官。

    何为清流？

    一翰林，二科道，三部曹。

    这都是最令官员们羡慕的清流官，虽钱少但事也少啊，关键是近慕天颜，六部九卿都要卖你几分面子。

    一般清流官员自请‘下流’，去担任浊流官，那只有一个目的，那就是名声我不要了，以后专心‘捞钱’。

    申九不由心想，好你个林三元，别看你一脸正气，说什么为民请命，到头来竟打着去地方捞钱的如意算盘。

     申九看着林延潮，没好气地道：“宗海最近很缺钱花吗？”

    林延潮一听即会意，笑着道：“申兄，你想到哪里去了？”

     申九道：“是了，以宗海之处境，就算再不济，也可以求阁老，让你调至南京翰林院，或者是在地方任一学官，那名声也比亲民官好多了。”

    林延潮摇了摇头，南京翰林院那真的是养老圣地，若是去那，林延潮就要整日与林世璧一起去秦淮河畔风花雪月了。

    而任学官，不是说让你当一省督学，那就不是贬官而是升官了。申九指的是去县学府学里任教谕，这也是学官，现在县学府学荒废成什么样子，这也是冷板凳坐穿的闲职。

    林延潮道：“喝茶养老，看管学校，此都非吾所愿。吾志在事功，只要能为亲民官，就算是九品也好啊！”

    听完林延潮这话，申九都要遮脸了，这话说得实在太不要脸了。

    林延潮为了捞钱，竟自甘堕落到这个份上，饥渴到连九品官都不放过。

     申九气道：“九品没有，不入流的河泊所大使，你要不要干啊？”

    林延潮为难地道：“我祖父就任过河泊所大使，这重操旧业不太好。”

    话都说到这个份上了，申九也不知说什么好了，当下道：“宗海，你可是堂堂正六品京官，就算赋闲在家，都要强过为一任七品县令十倍，何必如此作践自己？”

    “听我一句劝，先回侯官老家，三年后再出山，继续当你的清翰林。”

    申九这一番话可谓是掏心掏肺，而林延潮则是沉吟半响道：“要不然这河泊所大使，小弟也去试一试？”

    申九掩面败退，竟有人汲汲于富贵到这个地步。

    见申九脸都涨成了猪肝色，林延潮咳了几声道：“申兄，小弟说笑的，此事还请申兄务必帮忙。”

    申九替林延潮拍背道：“宗海，你都病成这个样子了，还是好好养病才是。”

    林延潮笑道：“小弟并非是自污，而是久在宫阙，虽近天颜，却不知民间疾苦，故而想去地方历练，为一任亲民官，真真正正为老百姓作一点实事。”

    申九听林延潮这番话却不由动容，他这一番不是作伪之词。

    申九心想林延潮还真的如此乐以天下，忧以天下。申九犹豫了一番，看向林延潮问道：“宗海，你真如此打算？”

    林延潮缓缓地点了点头道：“此乃吾肺腑之言。”

    申九也干脆道：“那也好，既宗海这么说，愚兄就转告阁老。”

