    “龙渊使者？”叶默微微一怔。

    他却是没有听说过，什么是龙渊使者。

    而龙家众人听到龙渊使者降临，则是顿时大喜了起来。

    “居然是龙渊使者来了！”

    “太好了！龙渊使者降临，我看这叶默还能嚣张到什么时候！”

    “我就不相信，他敢在龙渊使者的面前出手！”一群龙家人，全都是满脸怨毒的盯着叶默。

    所有人，全都向着龙家门口的方向看去。

    很快，就看到一道身影出现在了众人的视线之中。

    看到那人的瞬间，叶默顿时微微一怔，“是你！”

    这所谓的龙渊使者，赫然便是叶默的熟人，那名奇异的破老道。

    只是叶默倒是不知道，他还有这么一个身份。

    而龙家众人，则是纷纷向着那破老道拱手道，“拜见龙渊使者！”

    便是四名龙家老祖，这时候也是客气道：“不知龙渊使者降临，我等有失远迎，还请使者恕罪。”

    那破老道点了点头，道：“不用这么多规矩，老道我只是听到这里动静那么大，来看一眼罢了。”

    几乎他的话音刚落，龙玄甲就连声道：“使者大人，这叶默违反龙渊禁令，以神境修为出世，罪大恶极。”

    “还请使者大人诛杀叶默，以正龙渊禁令之效力，让我华国无人胆敢再犯！”

    “龙渊禁令？”叶默的微微一皱，他根本不知道龙渊禁令是什么。

    见叶默一脸茫然的样子，龙玄甲顿时冷笑一声，“怎么？叶默！你想要装作不知道龙渊禁令，来个不知者不罪吗？”

    “可笑，你出生叶家，会连龙渊禁令是什么都不知道？”

    叶默根本懒得理会龙玄甲，此刻淡然道：“我不管什么禁令不禁令的，总之你的性命，我是要定了。”

    这一次，听到叶默的话，龙玄甲不仅不怒，反而大喜了起来。

    他仿佛看白痴一般的看着叶默，“你个蠢货，竟敢在龙渊使者的面前如此大放厥词！”

    说着连忙看向那破老道，“使者大人，您看到了，这叶默如此狂妄，丝毫未曾将龙渊禁令放在眼中。”

    “您一定要灭了他，维护龙渊禁令的权威啊！”

    其他的龙家之人，这时候也是冷笑连连的看着叶默。

    外界之所以能够和小世界分庭抗礼，逼得小世界之中的各大家族，城池，宗门之人，不敢出现在世俗之中，最主要的便是因为神秘无比的龙渊部。

    谁也不知道龙渊部的实力，究竟有多么强大。

    只知道，一切妄图挑衅龙渊部之人，现在都已经消逝在岁月之中，成为了历史。

    而龙渊禁令，则是龙渊部颁发的，用来维护华国和平的令条。

    龙渊禁令是用来约束古武者的，其中有一条，就是神境以上强者不得随意入世。

    而现在，叶默不仅以神境修为入世，更是灭了周家，如今有杀进龙家，赫然已经违反了龙渊禁令。

    如今叶默还敢在龙渊使者的面前大放厥词，在龙家众人看来，叶默已然必死无比。

    那破道人这时候也是摇了摇头，“小家伙，这一次就算是我，也保不住你了。龙渊禁令的威严不可侵犯，这一切可不是我说了算的。”

    “随我走一趟吧！”

    说着，直接上前一步。

    叶默能够清晰的感受到，这破道人的修为，居然比之当日在隐龙卫总部的时候，更加强大了。

    当日的他，不过是神境后期左右的修为，而现在，赫然已经达到了神境巅峰。

    随着他一步踏出，一身神境巅峰的修为顿时全力运转了起来。

    叶默摇了摇头，淡然道：“看在你的面子上，我只能保证不杀龙家的其他人，可是今日龙玄甲必死。”

    “便是你，也拦不住我！”

    “所谓的龙渊禁令，在我身上也没用。”

    听到叶默的话，龙玄甲毫不顾忌的骂道：“白痴！竟敢违逆龙渊禁令，你想要和整个龙渊部为敌吗？”

    “叶默，虽然你很厉害，可在龙渊部的面前，恐怕跟一只蚂蚁没有什么区别！”

    那破道人也是劝道：“小家伙，你不要意气用事。现在随我走，说不定只是受一些惩罚。可若是一错再错，为了维护禁令权威，你也必须死了！”

    “哦？”叶默冷笑一声，“那就让我看看，龙渊部能奈我何了！”

    叶默修炼妖神诀之后，心态发生了极大的变化，无法无天，从不屈服。

    这些人想用什么龙渊部和龙渊禁令来压他，却是大错算盘了。

    说话之间，叶默的目光在那破老道的身上一扫，淡然道：“希望你不要出手，我和你并无仇怨，不想伤你！”

    那破老道摇了摇头，取出一瓶二锅头狠狠灌了一口，随即将手中酒瓶一扔，“那就没法子了。”

    “短短时间不见，你的实力居然提升了那么多，就让老道看看你如今的实力好了！”

    说话之间，那破老道顿时一步踏出。

    随即反手一握，天地之间顿时出现一片赤色。

    比之晚霞还要艳丽。

    而这一切，都是因为那破老道手中的一柄剑，一柄赤色长剑。

    “赤霄！”叶默的心中微微有几分惊讶。

    想不到，当初捷足先登，在他之前取走这赤霄剑的，竟然是这破老道。

    “正是赤霄！”破老道点了点头，很快便脚踏七星，随即手中赤霄长剑陡然向着叶默斩去。

    一剑可斩苍穹，一剑可落天河。

    这一剑之力，简直仿佛排山倒海一般，向着叶默倾泻而去。

    空中的云彩都被一剑斩开，简直像是整片苍穹，都在这一剑之下被斩成两半一般。

    虽然这破老道的修为，只是和龙家那长须老者差不多，比之四名龙家老祖还要稍逊一筹。

    可是此刻赤霄剑在手，这一剑之威，甚至比之四名老祖任何一人的实力，还要强大三分。

    不过叶默却是怡然不惧，此时翻手之间，手中赫然握住了一柄奇异战刀，正是从魏昆仑那里得来的那一柄。

    此刻叶默体内的炼气注入战刀之内，直接向着破老道的赤霄剑迎了上去。

    铿！

    巨响声中，在所有人看来，仿佛一道幽绿色的光团，和一道赤色光团猛然碰撞在一起。

    轰！

    恐怖无比的力量余波，疯狂的四散开去。

    所有的龙家之人，全都是退出了三百米开外。

    而这一下碰撞，却是将叶默和那破老道周身百米的范围内，全都炸出了一个巨大的深坑，仿佛流行坠落砸出的大坑一样。

    而那大坑的四周，则是有无尽的裂痕，密密麻麻的衍生到两三百米之外。

    与此同时，就看到叶默的身体后退了三步。

    那破老道则是猛的退出了七步。

    破老道的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来，怎么也想不到，短短一个月之前，还只能在全力之下，借助他三招的小子。

    如今一个月之后，竟然已经超越了他。

    这种成长速度，简直骇人听闻。

    “如果你就只有这种程度，恐怕还挡不住我杀龙玄甲！”叶默说道。

    说话之间，直接向着早就退出三百米之外的龙玄甲看了过去。

    龙玄甲的心中微微一颤，不过却很快便恢复了过来，嘴角依旧露出一抹冷笑。

    其他的龙家之人，这时候也不见紧张之色。

    叶默微微有几分奇异，不过却也没有太过在意，现在他只想要龙玄甲的性命。

    可正在叶默一步踏出的瞬间，忽然心中一凛，感觉到一股无比危险的感觉从身后传来。

    叶默的神念一扫，就发现破老道的手中，赫然已经出现了一枚奇异无比的令牌。

    令牌上面，篆刻着两个先秦文字，正是“龙渊”两个字。

    “是龙渊神令！”看到那令牌的瞬间，龙家众人全都是惊呼一声，随即纷纷大喜起来。

    龙渊神令，便是龙渊使者的身份令牌，拥有着无比可怕的力量。

    就算是神境巅峰强者，在龙渊神令的力量之下，也是不堪一击。

    现在那破道人祭出龙渊神令，叶默必死！

    龙玄昊等人，岂能不高兴？

    那破老道叹了一口气，“你现在收手还来得及，否则龙渊神令一出，你就必死无疑了！”

    听到那破老道的话，龙家众人全都是在心中祈祷，叶默一定不要停手。

    一定要逼得那破老道，施展出龙渊神令。

    而叶默这时候则是目光微微一闪，紧接着脸色顿时微变起来。

    因为就在感受到龙渊神令力量的刹那，他赫然感觉手中那小剑印记，陡然散发出了微微的光芒。

    并且，叶默更是隐约感觉，体内的妖神战兵，仿佛微微颤动起来。

    似乎随时都会出世一般！

    “不好！”叶默的心中一惊。

    若是妖神战兵出世，可不是好玩的。到时候就算是叶默，都未必能够承受得住妖神战兵的力量。

    很有可能，还没有击败对手，就先被妖神战兵吞噬了意识。

    而那破道人，这时候更是心中悚然大惊起来。

    因为这一刻，他竟然感觉到，手中龙渊神令的力量，在不断的收缩。

    此刻仿佛根本无法发挥出来分毫一般。

    “什么？”破老道的心中第一次彻底震撼了。

    他死死的盯着叶默，怎么也想不到，竟然会出现这样的事情。

    要知道，龙渊神令可是龙渊部的绝世强者所涉及，铸造。

    其中所蕴含的威能，简直惊天动地啊，可是现在竟然丝毫无法发挥出来。

    “这小子的身上，究竟有什么东西？”他不敢相信，龙渊神令竟然会在叶默的面前失效。

    而龙玄甲等人却依旧毫不自知，此刻依旧满脸冷笑。

    “使者大人，你赶紧出手吧！”

    “不错，这叶默已经入魔了，是绝对不会收手的！”

    他们全都恨叶默入骨，恨不得叶默马上去死，将他挫骨扬灰。

    而叶默这时候，则是感觉妖神战兵的气息，飞快的散去。

    “咦！”叶默有些奇异，不过不管怎么说，现在那龙渊神令的力量已经消失了。

    来自于破老道的威胁已然解除，以他自身之力，根本无法阻止叶默。

    当下叶默没有半点犹豫，直接向着前方而去。

    “你……使者大人！”这时候，龙玄甲等人众人发现不对了。

    因为之前，他们还能够感受到，来自于龙渊神令之上的气息。可是现在，龙渊神令上面的可怕气息，竟然已经荡然无存。

    “这是怎么回事？”他们全都是惊呼起来。

    看着靠近的叶默，更是心中惊骇到了极点。

    叶默寒声道：“龙玄甲，现在你可以去死了！”

    只是还不等叶默出手，忽然，一个冰冷的声音传来，“应该去死的，是你！”

    是三名龙家老祖的声音！

    随着他们的话音落下，所有人全都感觉到一股惊天的气息，从远处传来。

