    “追查一个逃犯，见他逃到了这个院子里。”为首的是一个高瘦的中年男子，眼睛里带着几分锐利。

    纪衍诺侧首问身旁的人，“可有见什么人进来？”

    “回公子，并没有。”月娘微微侧身说道。

    纪衍诺笑着说道，“想必是几位官爷看走了眼，这个院子里并没有什么人进来。”

    为首的高瘦男子见纪衍诺虽然是书生打扮，但气质不凡，尤其是身边的护卫宇婢女皆是训练有素，一时间拿捏不准对方的身份。

    “若是几位官爷不放心，大可进去搜搜。”纪衍诺侧开了身子，做了一个请的动作。

    高瘦男子抱拳说道，“那就打扰公子了，我也是担心公子的安慰。”

    纪衍诺笑笑，接着说道，“理解，理解，只是各位搜的时候小心点，尤其是那几间房子，里面可是存放了在下的一些瓶瓶罐罐，哦，对了，白术。”

    “公子。”

    “祝家送来的那些东西放在哪儿了？”纪衍诺问道。

    “一起收到了西厢房，祝公子说那个东西无色无味，很是容易中招，属下便放在了西厢房。”白术说道。

    “哟，那得注意一点，祝兄说那东西可霸道得很，沾上一点就得去找阎王爷报道了，这几位官爷，你们小心点。”纪衍诺说得真诚，西厢房的言睿渊听见嘴角微勾，想起来了京城的那个小丫头，这兄妹俩，吓唬人的招数都是如出一辙。

    几个官兵一听说是祝家，脸色都变了。在宁城就祝家靠近不得，整个宁城谁人不知，祝家最擅长制毒，只要沾上就有可能小命不保，听着纪衍诺话语之间，似乎与祝家十分交好。

    “几位官爷，请吧。”纪衍诺打开扇子，笑着说道。

    几个官兵此时脸色变幻莫测，最后高瘦的男子笑着说道，“或许是我们看走眼了，叨扰到公子，海王海涵。”

    “不搜了？”

    “不搜了。”高瘦男子深深地看了一眼纪衍诺，笑着说道，“告辞。”

    “月娘，替我送送几位官爷。”纪衍诺手中的折扇一合，笑着吩咐道，看着几位官兵离开，侧首低声说道，“白术，你什么时候这么沉不住气了？！”方才白术慌慌张张跑进来，还以为是多难缠的人呢。

    白术挠挠头，说道，“属下一时心急，也是担心言公子。”

    “下不为例。”纪衍诺说完抬脚朝西厢房走去，一边走一边说道，“去处理一下尾巴。”

    “公子是觉得那些官兵并未相信？”白术问道。

    “为首的那个人颇有几分眼力劲，方才应该是看在祝家的面子上不想与我为难，你去把后面的事情处理一下。”说着推开了门，看到言睿渊气定神闲地喝着茶，笑着说道，“你倒是好雅致。”

    “外面那些人不是普通的官兵吧。”纪衍诺笑着说道，“我倒是好奇，师兄你到底是惹上了什么人？”

    感受到了言睿渊的目光，纪衍诺无奈地摇摇头，说道，“得嘞，不愿意说就别说，安心在这里养伤吧，要是让希儿那个丫头知道你受伤了，估计要水漫药域谷了。”

    听到纪绵希的名字，言睿渊整个人就温和了下来，并未否认，肩膀上传来隐隐作痛，说道，“见过祝家的人了？”关于纪衍诺与祝家的渊源，言睿渊自然是知道一些。

    “见过了。”纪衍诺温和的眉眼染上一层淡淡的冷光，“祝家的那个夫人四处搜刮少女，提取少女精血，以求永葆青春。”

    “祝家家主又是一个心狠手辣之人，祝兹炎面上温和，却手段毒辣，诡计多端，祝珠刁蛮任性，更是无法无天，前几日在街上差点毒死十几个孩童。”

    “你对祝家几个人都有了评价，那祝兹尧呢？”言睿渊停顿了一下，接着问道，“宁城祝兹尧的可是数一数二的人物，你接触最多的也是他，此人你觉得如何？”

    纪衍诺略微沉吟，“此人性情沉冷，算不得十恶不赦的坏人。”

    “阿诺，倒是很久没有听你这么评价过人了。”言睿渊嘴角微微勾起一抹笑，看着纪衍诺，自从纪南北去世之后，眼前的少年几乎是一夜之间长大，面上温和如玉，心里却总是关着，许久未曾他说过这么孩子气的话了。

    “实话实说罢了。”祝兹尧虽然是祝家的人，几次接触下来，觉得他并不像外面说的那样心狠手辣。

    “你好好休息。”纪衍诺听见外面打更人的人锣鼓声，看着外面的天色，一个暗影落在了房间外。

    言睿渊方才喝了药，正好药劲上来，有些困倦，点点头，看了一眼外面的人影，说道，“你也早点休息，外面那些东西，不值得你脏了手。”

    “知道了。”待言睿渊上了床，扇子一挥，屋内便是一片漆黑，纪衍诺转身走了出去，门外的白术走上前，“公子，处理好了。”

    “你在这里守着师兄，不得离开半步。”他在言睿渊的药里动了一点手脚，够让言睿渊睡上一天的。

    “公子，您打算去哪儿啊？”白术问道。

    “打狗。”纪衍诺手中的扇子一合，脸上顿时露出了杀气，还是第一次看到纪衍诺这般。

    得，看来是有人要倒霉了.忽然有点怀念宋长宁了，最起码那个时候的纪衍诺更加像个少年。

    郊外，一个玄衣少年稳稳地落在了林子里，篝火照应在他的脸上，半面银色的面具，反着冷光，一行人警惕地看着面前的玄衣少年，“你是什么人？！”

    “取你们狗命的人。”声音格外的冷，手中的扇子像是一把锋利的刀刃扔了出去，月空之下，红星点点。

    “你到底是什么人？”为首地看着玄衣少年，“我与你无冤无仇，为何来此杀人！”

    “无冤无仇，这句话倒是说的好。”玄衣少年冷笑一声，说道，“你们伤了不该伤的人。”

    那个人脸色一变，“你是同党！”利剑朝玄衣少年刺去，三招不到，便单膝跪在地上，身上几处筋脉皆断。

