    叶奇正性子还是急了点，需要及时纠正过来。

    也不是说急性子不好，是有些事情根本急不来的，需要细嚼慢咽。就像收购晟煊集团旗下金融子公司，大家要是都讲理，收购就很顺畅，也是顺理成章的事情。

    不用那么磨叽, 谈好就可以签订合同。

    要是对方耍无赖，只想着占便宜，你就不能急，越急越办不成事，对方还很容易拿大。

    要是换成之前的周文，恨不得今天谈好合作意向，明天就敲定合同。

    但这根本不现实，无法实现。

    人不是机器, 人有七情六欲, 有私心杂念，就有各种尖锐的矛盾。

    有利益上的、有权力上的、也有感情上的，难免会互相拆台。

    明明对方也是很看好的，但是他就看不得由你来主导，非要挑个一二三出来，为难你、刁难你。

    至于你会不会妥协，那就试着吵吵看了，谁吵赢了，谁做主呗。

    天下事，就这么个理。

    两人坐在会客区，周文烧了一壶水，慢悠悠的洗了洗茶杯，而后才给叶奇正倒了一杯茶，说道：“刚买的龙井，尝尝味道怎么样？”

    叶奇正端起酒杯大的茶杯，闻了闻, 有股茶叶的清香，贴着杯口, 浅尝辄止，说道：“好茶。”

    周文等了半天，也没见叶奇正说出个一二三来。

    有点欣欣然的说道：“老叶呀，就就是性子急了点。说说看，又是什么急事儿。”

    跟着周文磨叽了半天，才说道正事，叶奇正是真有点急了，只是周文一直压着，没办法。

    又端起茶几上的茶杯，喝了一整口茶水，清了清嗓门，字正腔圆的说道：“晟煊那边出结果了，还是按照原计划执行。”

    “只不过刚刚晟煊谭宗明应该打过电话，你这边没接到，就打给我了。”

    周文愣了一下，没想到这么快就吵出了结果，自信满满的说道：“必然的, 晟煊要想在金融圈扩展影响力，也只能跟信达资本合作了。”

    “虽然晟煊财力雄厚, 在中海影响力也颇大，但是在金融圈还是小透明，不得不倚重于信达资本。”

    叶奇正附和着说道：“事这么个理，晟煊旗下几家金融公司的盈利能力还是差了点，跟信达资本是没法比的。”

    周文听着叶奇正的车轱辘话，也满意的说道：“既然那边要继续，我们也不能耽搁了。时间要拿捏好，不能太急，也不能太慢。”

    “法务那边要对合同条款逐字逐句查阅，避免出现漏洞，被晟煊给钻了空子。”

    打发走叶奇正，周文才给晟煊谭宗明回了个电话。两个老狐狸聊的很自然，完全没将早上的矛盾放在心里，摒弃前嫌，共同展望未来。

    商业合作就是这样，有打有和，还有利益均沾，共同谋求美好的未来。

    离下班还有点时间，周文是准备偷个懒的，耍弄几下手机的。

    只是游戏还没开启，行政部总监林昌宇就找了过来。

    手里还拿着一份文件，只是不知道所谓何事。

    周文从中北回来之后开会讨论的事情太多了，既有福利待遇文件的审批，还有薪资奖金的定级，也有报销预算制度的审核等等。

    事情太多了，连周文都头疼。

    但是吧，这没办法，有些事就是需要他的签字，栗娜还不能给代理了去。

    周文接过来之后，粗略的看了一眼，是明创大厦11层和15层的购买方案。

    拍了拍有点忙糊涂的脑袋瓜子，差点把这事给忘了。

    一直忙着收购晟煊的金融公司，就没顾得上买办公楼的事情，也没去催问行政部。

    本来躺在老板椅上，两脚并拢放在办公桌上，很惬意的。

    但是，现在事儿来了，态度就要端正起来。

    让林昌宇坐在办公桌对面，周文收起了散漫的态度，一字一句的看着购买方案书，问道：“这两层物业那边都卖？”

    林昌宇肯定的点了点头，说道：“物业那边是有这个意思的。”

    这，不符合常理呀！

    周文想了想，是不是符合常理，似乎跟信达也没关系呀。琢磨了一会儿，说道：“既然对方有想法，那就都买下来。”

    “你再去跟对方谈一下，12层是不是也有出售的打算。”

    “要是有，这三层，信达资本全要了。”

    林昌宇有点激动的说道：“很有可能，现在公司全员都在12层办公，也有必要把12层买下来。”

    事关购房事宜，周文不得不多交待几句。

    只是还没聊完，杨桃的电话就打了进来。周文无奈的对着林昌宇说道：“那就先按刚刚讨论的，跟物业谈吧。”

    随后，又补充道：“出去的时候，门带一下。”

    听着周文的吩咐，林昌宇察觉到了异样。

    但也没多想，谁还没个隐私的事呢！

    周文看着电话还是有点头疼的。

    从中北市回来以后，杨桃是隔三差五就来个电话。借着汇报工作的借口，时不时给周文来个突然袭击。

    只是，那时候，刚分开，还能控制好自己的情绪。

    这不，分开久了一点，杨桃的电话也是频繁了许多，连工作的借口都不找了。

    没办法，就是挨刀子，也得接电话。

    刚接通电话，就听到杨桃抱怨道：“怎么这么慢呀！”

    周文细心的解释着，说道：“刚刚跟公司行政总监聊了点事，准备把明创大厦的几层办公室都买下来，作为公司以后的总部。”

    杨桃一贯的热情，笑的也很甜，为周文开心的同时，心里也很开心，说道：“明天周末了，我想去中海玩玩。”

    听到杨桃甩出了这样一个炸弹，周文不淡定了。

    就是自己亲自去中北市，也不能让杨桃来中海呀。

    这要是来中海了，很难不被发现猫腻。

    杨桃和顾佳，两人眼里都不揉沙子的，也容不得周文搞七搞八。

    大脑匆忙运转了起来，找着合适的理由。

    很快，一个说得过去的理由就脱口而出，说道：“要不缓几天，到时候你过来，我好好陪你在中海转转。”

    “这几天我要忙着收购晟煊的两家金融公司，怕是没时间陪你的。”

    杨桃有点不开心的说道：“我不要你陪，我就去中海看看你。”

    听到这样的答案，周文是不满意的，他必须打消杨桃来中海的打算。

    好言相劝道：“你都来中海了，我不陪你，那肯定说不过去的。”

    “而且，我今天刚跟晟煊那边的几个老顽固吵了一架，收购会不会出现变动，也不好说。”

    “等我把晟煊的事情搞定，我就过去找你。”

    “正好，给火山科技的准备总经理也找到了，到时候我亲自送他去履职。”

    不能过去找周文，杨桃心里是不爽快的。但听到周文要来中北市，心里的石头也算落地了，只是不知道还有多久，心里有点空落落的。

    不满的问道：“那还要几天时间呀！”

    周文算了下时间，劝勉道：“不用太久，大概十多天吧，最多两周时间。”

    “这个总经理要在公司总部这边待几天，我顺便观察几天。到时候没问题的话，我还是要亲自送过去的。”

    听到周文这样的安排，杨桃才放心的挂断了电话。

    安静的等待着周文的到来，也等到这周文的贴心照顾。

    他一个三十多岁的女人，需要爱的呵护了！

