
　　除了第一根石柱外，两人再没试图动过其他的石柱。

　　许春娘仔细打量了一圈，这根石柱看上去，与先前那些没有什么区别。

　　楚有天只看了一眼就收回了视线，小声嘀咕。

　　“这些石柱到底有什么用？拔又拔不出，动又动不得，莫非是在镇压什么东西？”

　　他不过随口一说,许春娘脑海中却有什么念头，电光火石一般闪过。

　　她想起自进入这片山谷之后的不适之感，以及那些土著们提升的灵觉和速度，心中升腾起一个不可思议的猜想。

　　他们试图将石柱挖出，引发了激烈地动。

　　这些石柱，是在镇压山谷下的某样东西，还是在镇压整片山谷？天籁小说网

　　许春娘摇了摇头，将这个惊世骇俗的念头压了下去,循着那道若隐若现的声音不断前行。

　　两人身处山腹之中,绕行了许久才在一根石柱后面，找到一个小小的洞口，这个洞口恰好在祭坛的上方。

　　许春娘自洞口往下看，一眼便将整个祭坛周围的景象尽收眼底。

　　而此时，祷告已经进行到了尾声，祭祀即将正式开始。

　　楚有天看到祭坛上众多的“祭品”，吓了一跳，

　　“这群土著在村子里的时候那么老实，没想到私底下却是疯的厉害。不管如何，必须想办法破坏祭祀才行。否则那什么巫神真被召唤出来，我们只怕不是对手。”

　　话音刚落，意外陡生，有修士们出手了。

　　他们似商量好了一般，从各个方向发起了突然袭击。

　　然而为首的几名村长却是冷笑一声，“祭祀开始，杀光所有外乡人！”

　　他们身后的村民们动了，他们高举手中武器,朝着外乡人刺去。

　　村民们的身手比起寻常狩猎的时候,灵敏了数倍，力气也大了许多。

　　好在这群能摸到祖地的修士也不是吃素的，各施手段之下，与土著们斗了个旗鼓相当。

　　然而祭祀开始之后，随着一道古老意志的降临，情况开始一边倒了。

　　在这道古老意志的影响下，修士原本被削弱得过分的实力在，再次大打折扣。

　　此消彼长，土著们的实力反而得到了提升。

　　“可恶，要不是这里是绝灵之地，以我筑基圆满的实力，怎会至此……”

　　“早知道这一关需要合力，前些日子我就少杀几个人了。”

　　“坑爹的天道宫把我们传送至此，该不会就是让我们送死吧？”

　　修士们一边骂骂咧咧着，一边手段尽出，目标却是冲着祭坛而去。

　　他们看得很清楚，比起杀死几个土著，更重要的是破坏祭祀,阻止那道古老意志享用祭品。

　　可祭品的数量实在太多了,被杀死和击飞的只是一小部分,更多的还在被献祭，化作一道道力量溶于那道古老意志。

　　那道古老意志，以缓慢的速度变得凝实。

　　楚有天看得焦急不已，“怎么办，要杀掉这些孩子吗？”

　　他握紧了长矛，却始终没下定决心将长矛掷出。

　　许春娘皱眉不语，回头看了眼嗡动不止的石柱，自祭祀开始之后，这石柱便蠢蠢欲动了。

　　楚有天顺着她的视线落到了石柱之上，神色微变。

　　“这些石柱，怎么一副要破土而出的样子？”

　　许春娘有种说不上来的感觉，若是这些石柱被尽数逼出，那它们镇压的那物，岂不是要脱困而出？

　　而石柱所镇压之物，十有八九便是那群村民口中的巫神。

　　许春娘闭了闭眼，再睁开时已面无波澜。

　　她向前跨出一步，熊熊火光自她体内升腾而起，如流星般飞速坠向了高大的祭坛。

　　那道淡漠的古老意志，第一次露出了惊怒的情绪，牠毫不犹豫的施展了秘法，将意愿传达给了每一位狂热的后裔。

　　与修士们激战的土著感知到巫神的召唤，毫不犹豫的燃烧起自身的血液和灵魂。

　　他们的身体迅速得变得干瘪，死去的时候，脸上还挂着满足的微笑。

　　祭坛上传出孩童尖利的哭叫，原本冗长的祭祀仪式被无限缩短，他们被强行抽取了生命和灵魂。

　　与之对应的是祭坛上方，那道古老意志愈发凝实的身躯。

　　这一切发生得太快了，几道火光甚至没来得及落到祭坛之上。

　　许春娘眼神微凝，只能眼睁睁的看着天火继续下落，将祭坛吞没。

　　她没有灵力，控制不了天火。

　　其他修士如梦初醒，各施手段的杀向了那道古老意志。

　　然而那道古老意志忽然之间凭空消失了，随之而来的，是整片山谷的震动。

　　许春娘回头一看，果不其然，石柱已经被硬生生震出来了两三寸。

　　她毫不犹豫的将手压在石碑之上，一窜火苗自她手中蔓延而出，顺着石柱不断下落。

　　石柱发出淡淡的乌光，上升之势为之一顿。

　　还需要更多的火才行……

　　小核桃感受到她的心意，再次吐出一大团火，将石柱都烧灼得滚烫起来。

　　山谷的震动更剧烈了，透出一股歇斯底里的疯狂。

　　许春娘半个身子被石子埋住，她的手却始终稳稳得握紧了石柱，不曾挪动分毫。

　　终于，石柱中乌光大盛，猛的下落了一尺。

　　而山谷的震动随着石柱的回落，静默了一瞬，随后是愈发疯狂的地动山摇。

　　却在这时，一股精纯至级的灵气，自石柱中传递而出，经由许春娘的手冲入了她的体内。

　　自进入绝灵之地后，她丹田和灵脉便沉寂干枯，连楚有天给的灵石都无法吸收。

　　但这道精纯灵气落入她体内的时候，就像是打开了某种开关。

　　这道灵气久旱逢甘霖般滋润了她干涸的灵脉，最终汇入了丹田之中。

　　石柱中，灵气还在远远不断的飘出，只是远没有最初那般精纯。

　　“是灵气！”

　　被掩埋在石头底下的楚有天，发出一道惊喜至极的叫声，毫不犹豫的开始吸收灵气。

　　等他从石头底下翻身而出的时候，那道石柱已经彻底没入地底了，只留下一个小小的坑，不断有灵气自其中溢出。

　　而那位以一己之力，将石柱砸进去的颜道友，早已不见了踪影。

　　山谷的震动，不知何时起，也已经悄然平息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十四章 巫神意志免费阅读。https://www.23sk.com 