    恒龙少主脸色阴冷无比，动了真怒，一股惊天龙威，爆发而出。

    “给我死来！”

    他突然之间直接出手了，一股龙力笼罩在了他的手心之中，轰然拍下，化为了一道龙爪，冲着楚风眠轰击而来。

    这一道龙爪，楚风眠看得出，蕴含的是始祖第二式的玄妙。

    这恒龙少主，的确天资极高，以九劫古帝的境界，参悟出始祖第二式的奥秘，已经是远古战龙一族绝对的天才了。

    尤其是恒龙少主一身血脉，更是远古龙王的血脉，血脉越强，催动始祖九式的威能也就越发的强大。

    在这一爪之下，半步天人境武者，都要退却，不敢硬抗。

    看着恒龙少主突然出手，在这宫殿之中的武者妖神，都是纷纷退后，生怕是被波及到。

    纵然是九劫古帝，被这恒龙少主的威能波及到，都要陷入万劫不复的境地。

    “这小子居然敢这样跟恒龙少主说话？在这寰龙城内，招惹恒龙少主，是不想活了吗？”

    “愚蠢，敢在这里动手，难道不怕苍龙宗？”

    “依我看这小子多半是从那一个偏僻星域来的小子，不懂苍龙宗的可怕。”

    “这小子要完了，敢这样对恒龙少主说话，只怕不死也要被废了境界了。”

    无数围观武者妖神，看向楚风眠都是摇了摇头，觉得楚风眠不理智。

    在寰龙城内，如果碰到苍龙宗弟子，哪怕是吃一个亏，也不要起冲突，不然以苍龙宗弟子无比护短的性格，只会招来灾难。

    恒龙少主身边的那些苍龙宗弟子，也都是退到了一边去，一脸看好戏的样子，看着楚风眠如何被恒龙少主杀死。

    恒龙少主一出手，便是丝毫没有手下留情，绝对的杀招，直指楚风眠的心脏而去，瞬间逼近了楚风眠。

    就在这一道龙爪即将撕碎楚风眠的一刻，楚风眠才突然动了，他同样是抬起手，一股灵力凝聚，化为了一道龙爪轰击而出。

    两道龙爪，就在空中凌空碰撞。

    轰隆！

    一阵灵力的碰撞。

    那恒龙少主打出的龙爪，轰然之间被震碎，恒龙少主的身形，都是后退了几步，才承受住了反震的力量。

    而另一边，楚风眠却是依然站在原地，一动未动，这第一次交锋之上，楚风眠占据优势。

    “恒龙少主落入下风？”

    “这小子这么强？看他也只是九劫古帝，居然可以将恒龙少主逼入下风之中？”

    “难道此人是来自于那一个圣域的天才？”

    一边的那些武者妖神，看到这交锋结果都是吃了一惊，楚风眠占据了上风，是谁都没有想到的事。

    那被逼退的恒龙少主，也是如此，他的眼神之中都是露出了十分不可思议的目光。

    他在交锋之中，感觉得到，楚风眠动用的力量，应该是跟他在伯仲之间，可楚风眠占据了上风，这便是代表，在龙族武技领悟上，楚风眠还要超越了他。

    恒龙少主能够成为苍龙宗的少主，天资奇高，在对龙族武技的领悟之上，也算是苍龙宗弟子之中的顶尖了，现在居然是吃了个一亏。

    这让他完全没有料到，本来他就以为楚风眠只是得到了一些奇遇，才拥有的龙族血脉。

    这样得到奇遇的武者，他见的多了，所以根本没有将楚风眠放在眼中过。

    本以为一招就可以灭杀楚风眠，现在却反倒是自己吃了一个亏。

    “小子，看来我还是小看了你，不过今日你还得死！”

    恒龙少主的脸上，露出更加阴冷的笑容，大声咆哮一声，从他的身上，突然长出了无数龙鳞。

    眨眼之间，这恒龙少主便是就在宫殿之中，化为了一尊龙人。

    虽是人形，力量外表，却是跟龙族无异。

    这并非是曾经楚风眠修炼战龙决的时候出现的龙化，而是这恒龙少主力量爆发的标志。

    恒龙少主，并非是拥有龙族血脉的人类武者，而是纯粹的龙族，化成龙身，才是他最为强横的力量。

    人形龙身，恒龙少主身上的气息，足足是暴涨了数倍不止。

    轰隆！

    恒龙少主化为龙身，刹那之间向着楚风眠冲了过来，狠狠的撞向楚风眠。

    以这巨力的撞击，足以将天级灵器，都给撞的粉碎，尤其是在这宫殿之中，突然出手，速度之快，根本是令人无法反抗。

    “小心！”

    海公主紧张的说道。

    这恒龙少主的强横，她也曾经听闻过。

    “无妨，区区一个九劫古帝罢了，也想跟我为敌？”

    楚风眠大笑一声，看着那撞击过来的恒龙少主，猛然一拳轰击过去。

    砰！

    这一拳之中，蕴含的是天地星辰之力，轰然打出的一刻，宛如一道流行，跟这恒龙少主的身躯，碰撞在了一起。

    砰！

    接连爆炸之声。

    这恒龙少主的身躯，在跟楚风眠的拳头碰撞在一起的一刻，直接停了下来。

    这能够将天级灵器都给撞碎的撞击，现在却是就连楚风眠的拳头，都无法撼动。

    反倒是那恒龙少主的嘴角，露出了几分血迹。

    “滚！”

    轰！

    楚风眠的拳风一用力，这恒龙少主的身躯，直接是被打退了出去，足足数十步，这才勉勉强强的停了下来，稳定住了身形。

    在恒龙少主的嘴角之中，都是足以看见淡淡的血迹。

    “少主？”

    那些恒龙少主身边的苍龙宗妖神，还有围观的武者妖神，都面露呆滞，有些无法相信眼中看的这一幕。

    恒龙少主居然是接二连三的在楚风眠的手中吃亏，现在更是被楚风眠一拳打退了出去。

    恒龙少主的实力，他们可是再清楚不过了，虽然恒龙少主只是九劫古帝巅峰的境界，可若是真正交手，以恒龙少主的强横，半步天人境的武者，都要退避三舍。

    起码是远远不敢，硬抗恒龙少主的力量。

    可眼下楚风眠却是正面击溃了恒龙少主，若是楚风眠是一尊半步天人境的强者，众人还不会惊讶，可楚风眠只是九劫古帝，跟恒龙少主，还是一样的境界。

    以九劫古帝的境界，击败恒龙少主，哪怕是苍龙宗的少主之中，都没有几人可以做到。