    “趴下！”

    水之国大船上的十余名雾忍随长十朗的叫喊伏下身体，不少人心有余悸地望着倾倒的枇杷冴尸体。

    此时水之国和雾忍村正值最混乱的时期，能派出这些人手已算不错。

    火影世界里没有枪这个概念，忍者们更不知狙击枪这样的远程之王，此时只以为是某种暗器或高级忍术击毙了这位雾忍村前暗部上忍。

    咔。

    有雾忍尝试快速冒头又收回，身后的舱板被击穿，留下一个不规则孔洞。

    还好此时已经不需要调舵，否则航向偏离，越追越远可就幽默了了。

    “大家先不要着急露头，快靠岸时再行动。”

    有中忍出声建议，他已在脑中模拟之后的战斗场景，做好打头阵牺牲的准备。

    十分钟后。

    快要靠岸的小船上，三位木叶忍者暗自纳闷，怎么晃了下船后，后面就没动静了，难道雾忍追兵的实力水准就这？

    他们还不知道，友军的接应从十分钟之前就开始，即使大家互相还未曾谋面。

    “走，下船，水已经不深。”

    片刻，船还未停稳，木叶忍者们果断决定跳船。他们走出船舱，小心寻找隐蔽角度落至几十厘米深的浅水中，查克拉在脚底集聚，踩着水面快速朝渔村奔行。

    即使无人掌舵拉帆，水之国的大船亦离岸不远，只余三百米左右。

    “水遁，雾影之术。”

    数名雾忍联合结印，口中喷吐出一片片浓雾，大船四周变得朦胧模糊，可见视野范围降至不到五米。

    浓雾笼罩下，长十朗一马当先从船舷跳下，一蹬船底在水面上飞奔前进。

    除两名看船的雾忍，近十名雾忍紧随其后纷纷跃下，皆是踏水而行。

    观察到有浓雾包裹住水之国船身，杨逸影迅速从灯塔下来，戴上面具迎向身揣情报的三位木叶忍者。

    “水野在吗，这里交给我，你们先去板井那里，马已备好。”

    杨逸影远远就冲三人高声喊了一句，以免友军反应过激闹乌龙。

    三位忍者注意到有人跑来原本心生戒备，其中一名甚至已经掏出千本。在看清熟悉的面具，听到对方所说后，略放下心来，主动奔向杨逸影。

    “月，暗部，火影老头儿直管。”

    秀出身份牌，杨逸影主动开口自我介绍，以让三人彻底放心。

    他们几位可不知道暗部到底具体有哪些人，更不知道谁是什么时候加入的。

    “月大人，这里就交给你了。”

    中间的忍者微有些喘气，他在启程前就有负伤，船上的疗养环境简陋，只能勉强维持伤势不恶化。

    残月面具之下，杨逸影认真点头，挥挥手示意几人抓紧时间赶路，有人影轮廓正从雾中变得清晰。

    两名木叶忍者马上朝渔夫板井家的方向启动，喘气忍者也赶紧迈步，不过却是朝另一个方向跑去。

    杨逸影没去管身后几人，他现在的任务是拖延时间。

    K118再次出现在手中，枪口瞄向浓雾中最先冲出的人影，撞针敲动。

    铛！

    这一枪被一张巨大的刀面斜挡住，子弹沿倾角弹飞，差点击中惊翔于半空的某只无辜海鸥。

    最前之人正是将鲆鲽刀当做盾牌的长十朗，杨逸影目力惊人，看清这对造型奇特的大双刀上有两道圆形气孔，立刻认出这是火影世界有名的七把忍刀之一：双刀·鲆鲽。

    之前在狙击枪透镜里看到这个海蓝色头发的矮个儿忍者，他还一时没认出是谁，现在加上武器，立刻将之身份确认，是雾影村第三批忍刀七人众之一的长十朗。

    这忍者实力不弱，被称为用刀天才，后面还跟大堆忍者，杨逸影需要为同伴争取时间，恐怕会经历一场恶战。

    即使举着鲆鲽刀，长十朗速度依然很快，将身后的忍者们甩出一大截。

    放弃这个带“盾”的，杨逸影将目标放至后面的其余雾忍。

    扑通。

    接连两名雾忍被爆头倒下，银灰色狙击枪再秀獠牙。

    海水被染红又迅速褪色淡去，很快完全变回本色，恰似逝者平凡且短暂的一生，不于世间留下痕迹。

    当第三位雾忍被狙杀，长十朗再也忍不住，保持鲆鲽刀前举，转头向后面的众人吼道：

    “别冲！用雾影之术！你们去追那三个！”

    此时大敌当前，他已顾不得害羞结巴，对方的武器太令人恐惧，根本没有反应时间躲避，只有自己还算有手段应对。

    遗憾的是，施术是需要结印的，雾气吐出更是需要时间，在这期间，又有三名雾忍被K118收走性命。

    在手持K118的杨逸影视野范围内结印吐雾，亏他们想得出来。

    剩下的四名雾忍却不敢停下，他们深知浓雾才是保命符，这附近的海滩连个礁石都没有，无法找到有效遮挡物掩护。

    终于，方圆百米范围内都被雾气笼罩，长十朗也近身，杨逸影没有尝试撤离，他能感觉到自己已被锁定。

    对方可是未来接任第六代水影的男人，不可小觑。

    没有再去管追击而去的四名雾忍，杨逸影现在要凝神应对双手持大刀的用刀天才长十朗。

    换句话来讲，要是只剩四名雾忍，木叶的友军还是搞不定被全军抓获，那只能怪他们技不如人，杨逸影已尽力。

    嗡，嗡。

    两道带着蓝色查克拉能量的刀芒自二十米外斩来，杨逸影一跺沙滩，细沙溅起，消失在原地。

    海蓝色头发被劲风吹动，鲆鲽刀竖直立起，挡住利刃的刺击。

    快，很快！

    惊叹于对手的速度，长十朗单手抓起大刀，低伏身体，以自身为圆心持刀旋转。

    正欲继续进攻，杨逸影腰间传来轻微刺痛感，是战斗本能在预警，他连忙小腿发力向后一跃，惊险避过对方预判式的一切。

    他刚刚可以继续刺下去，但一定躲不开这带有怪异吸力的一刀。

    “水遁，大瀑布之术！”

    趁杨逸影后跃的空档，极富战斗才能的长十朗双手互握，迅速简单结印，一汪巨大的水球从口中喷出，裹挟海风飞向杨逸影，速度不慢。

    不过，快与慢总是相对而言，没有参照物，快慢不存在任何意义。

    在硕大水球飞出之时，杨逸影重新化退为进，贴着水球边缘绕过鲆鲽，短刀切向长十朗。

    此时的长十朗来不及握上刀柄，这一刀杨逸影把握十足，认定至少能留下对方一条小臂。

    危急之下，长十朗使力一钩，竟用左脚驱使插进沙滩中的鲆鲽刀改变方位，在查克拉能量的牵引配合下，硬是堪堪拦住势在必得的短刀。

    一串血珠滚落，是短刀刃锋割破皮肤留下的血痕。

    不愧是用刀天才...不过专精.水准，硬是化用查克拉玩出新花样。

    心底暗暗给对手点赞，杨逸影一腿踢中鲆鲽刀面，欲迫使对方失去平衡。

    这一脚成功生效，因侧扭着身体，脚还未完全放下，长十朗重心不稳侧退了两步，这两步却是露出了破绽。

    杨逸影抓住战机，挥斩出一道黑芒。

    这一道芒吐完全出乎长十朗的意料，他眼皮直跳，青筋暴起，奋力作出躲避，仍然被削去半个下巴。

    黑框眼镜因惯性被抛飞，面目狰然的长十朗双手抓向鲆鲽刀柄，浑身泛起蓝色光芒，硬受了杨逸影一脚反蹬。

    “鲆鲽·解放。”

    

