    “因为你刚到江淮，或许还不太清楚，这洛家在江北的实力不容小觑。”

    沈瑞安顿了顿，随后说道，“我看你还是先回房休息，这里就交给我来应付就行。”

    秦风却摇头道：“用不着这么麻烦，我就在等这好了。我也想看看，这个情敌到底有几斤几两。”

    “这……”沈瑞安顿时的一脸为难。

    秦风淡笑道：“老爷子你放心好了，我这人很好说话的，绝对不会胡来。”

    “行吧！”

    见秦风一再坚持，沈瑞安也不再多说。

    不一会，陈伯就领着一老一少两个人走进了大厅。

    年纪轻的那人穿着一身名牌西装，身材挺拔，俊朗的脸庞之上带着几分纨绔气质，浑身上下散发出着一股冷傲。

    而在他身后的那名老者，长相颇为清瘦，穿着朴素，一身黑色长衫，头发微微有些花白，看着倒是没有什么特别。

    唯独一双眼睛，看起来炯炯有神。

    就在老者进入大厅之后，秦风的眼神就没有离开过他半刻。

    因为，秦风闻到了一股淡淡的草腥气。

    这股味道，秦风并不陌生——只有终日和药草打交道的人，身上独有的味道。

    “老爷子，我不远千里把薛三针从苏杭请来。这下凌月的病，总算是有救了。”青年意气风发道。

    进屋之后，他看到了秦风之后，眼神只是逗留片刻，便又看向了沈瑞安。

    很显然，在他眼中秦风根本不入流，跟家丁差不多。

    “文杰啊，你的好意我心领了。”

    沈瑞安笑眯眯地说道，“只是你来迟了一步，凌月的病已经痊愈了。”

    “这不可能，凌月都昏迷了这么多天，怎么突然就好了？”洛文杰愕然道。

    “一切多亏了小秦神医啊！他的医术出神入化，根本没有打针吃药，就治好了凌月的病。”沈瑞安爽朗地笑了起来。

    洛文杰眼中划过一抹森冷，不过被他很好地隐藏了过去，开口询问道：“老爷子，不知道这秦神医身处什么地方啊？可否让我见上一见？”

    “此人，远在天边近在眼前。”

    沈瑞安风轻云淡的笑了笑，指了指一旁的秦风。

    “就他？”

    洛文杰扫了一眼秦风，眼神之中满是轻蔑，“老爷子，你是在跟我开玩笑吗？”

    秦风长相看起来毫无亮点，放在人群中根本就找不到。

    而且，他的穿着寒酸，全身上下的行头加起来恐怕都不到二百块。

    最重要的是，他看起来十分地年轻。

    要是这种人都能被称为神医，那自己岂不是能当医圣了？

    沈瑞安闻言，面露不快道：“秦神医医治凌月的时候，我全程目睹，难不成你是怀疑我说谎不成？”

    “老爷子你当然不会说谎，但是有些人就不一定了。”

    洛文杰看着秦风，冷笑一声道，“现在这社会很复杂，什么样的人都有。我是怕你遭人蒙骗。”

    听到这话，秦风内心忍不住叹息了一声。

    蠢货这种生物，果然哪里都有啊。

    这是要主动把脸凑上前给我打，那就怪不得我了。

    “你刚刚是在说我吗？”秦风回了一句。

    他的语气不咸不淡，目光就像是看着傻子一样。

    洛文杰岂能看不出他的轻蔑之意？

    他顿时挑眉怒喝道：“你这个骗子，少在这给我装蒜。要是识相点，就赶紧滚蛋。”

    “该走的人，恐怕是你吧？”

    秦风瞥了洛文杰一眼，朝沈瑞安开口，“老爷子，你觉得呢？”

    见秦风把这个皮球踢给了自己，沈瑞安这个老狐狸顿时心中咯噔一声。

    不过，他仍然笑着说道：“你们都是我们沈家的贵客，没必要这么争锋相对。依我之言，还是坐下来喝口茶慢慢聊的好。”

    “行啊！”

    秦风笑了笑，随意找个位置坐了下来。

    洛文杰却是不依不饶的说道：“老爷子，我不是针对他。只是这件事关系到凌月的安危。所以，我断然不能坐视不理。”

    “好家伙！你说的这么大义凛然的，我都差点觉得你是沈家的人了。”秦风调侃道。

    “你……给我闭嘴。我说话的时候，还轮不到你插嘴！”

    被打断的洛文杰一脸的不爽，狠狠呵斥了秦风一句。

    秦风却是丝毫不以为然，说道：“请你搞搞清楚，这里不是你家，做客之人得有起码的礼仪。像你这样乱吠，有失体统。”

    说完，他还特意掏了掏耳朵，仿佛受到了什么噪音污染一般。

    洛文杰听完，肺都差点气炸了，心中的怒火更是燃烧到了极致。

    只要脑子正常的人，都不难听出，秦风这是在拐弯抹角骂他是狗！

    “你信不信，我有一百种办法可以弄死你！”洛文杰恶狠狠地说道。

    “信，我当然信。狗急了，也会跳墙的。”秦风一脸悠哉道。

    听到这话，沈瑞安差点把一口茶水喷出来。

    秦风顺着洛文杰的话反击起来游刃有余，还时时刻刻地骂人家是狗。

    这家伙，嘴巴很损啊。

    洛文杰怒极反笑道：“你应该庆幸，我今天没有带保镖来。否则，你现在已经躺在地上了。”

    “吹牛谁不会呢？”

    秦风翘着二郎腿喝了口茶，别提多悠哉了。

    他甚至还有闲工夫称赞了一句：“老爷子，这茶不错。”

    沈瑞安一看这两人斗快呛出火来了，便上前打圆场，严肃说道：“好了，文杰。小秦神医是我们沈家的客人，更是凌月的救命恩人。所以，还请你礼貌一点。”

    看样子，这是准备帮忙拉偏架了。

    洛文杰为人虽然嚣张，但却也知道这里是沈家。

    为了在沈凌月面前留个好印象，还是不宜把事情做的过火。

    所以，他连忙说道：“对不住了，老爷子。我刚刚只是一时激动，请您千万不要见怪。”

    “这样才对嘛……夹着尾巴做人，才是正确的选择。”秦风在一旁摇头晃脑道。

    第三次了！

    这是秦风第三次骂他是狗了。

    洛文杰原本被压制下去的怒意，噌的一下又被点燃。

    他冷笑一声道：“你自称是神医是吧？行！那我就验一验你的成色。”

    说完，洛文杰转身，一脸恭敬地看向白发老者。

    “薛神针，现在也只能麻烦你露一手，来杀杀这个家伙的威风了。”

