    由于正在施展法术的缘故，面对着罗德刺向自己的匕首，镇长无法向着一旁闪避。罗德手中握着的匕首，完全没入了镇长的胸膛内部。

    意识到自己的身体被匕首贯穿，镇长似乎想要说些什么，但最终什么都没有说出。

    匕首的尖端从镇长的身后破出，罗德的这一记突刺，直接刺穿了镇长的心脏，将镇长击杀。

    瞬间，由于镇长已经死去，骨藤失去了控制，周围的藤条开始疯狂挥动起来。

    亡灵生物只要在低阶时被亡灵法师施展了精神印记，不管自身的实力成长到了什么地步，都无法摆脱精神印记的控制，除非亡灵法师先行死亡。

    由于精神印记带有明显的主从属性，亡灵生物死去时，亡灵法师用于操控的精神属性会得到完全返还。

    在亡灵法师的脑海之中，精神印记瞬间便会消散，如果亡灵法师不注意感知，或者去探查精神印记的数量，几乎完全感知不到异常。

    而一旦亡灵法师死去，亡灵生物的精神印记在消散时，会产生明显的痛苦之感。这种痛苦直接从灵魂之火中产生，超过了躯体的限制。

    由于这种痛苦难以承受，亡灵生物会在短时间内陷入疯狂。实力越为强大的亡灵生物，精神印记在灵魂之火中便越为牢固，这种痛苦便越强。

    正因如此，由于灵魂之火中的精神印记消散，骨藤陷入了疯狂的状态，身上剩余的所有藤条都开始胡乱甩动。

    一道藤条击打在了罗德身前，直接将罗德击飞。镇长的尸体同样被这道藤条击飞。

    罗德被藤条击打得翻滚了一段距离，镇长同样如此。即便被藤条抽飞，罗德的手中依然死死地握住匕首。

    倒地后，罗德的身体极为虚弱。

    匕首上的红光并没有消散，即便身体依旧躺在地上，罗德仍然试图将匕首靠近自己的身体。

    此时，一只手抓住了罗德握着匕首的手，手上指甲尖利，犹如道道利爪，正是结束了蝠化的吸血鬼。

    吸血鬼试图夺下罗德手中握着的匕首，但由于罗德将匕首死死抓住，再加上匕首极为锋利，一时间，吸血鬼无法匕首从罗德的手中夺下。

    此时，吸血鬼像是收到了什么命令般，抓住罗德的手，向着地上猛烈地撞了两下。

    由于罗德身体虚弱，紧握的手在地上撞了两下后，逐渐松开。

    顿时，匕首被吸血鬼打飞，最终掉落在地。

    由于匕首已经脱手，匕首中的意识急速消退，罗德苏醒过来。

    刚刚苏醒，罗德便感觉到了身体上的疼痛之感。

    剧痛止不住地向着罗德的脑海传来，此时的罗德，无论是手臂上，还是身体各处，都有着明显的伤口，正向外止不住的留出鲜血。

    由于疼痛，再加上失血过多所带来的虚弱，一时间，罗德只觉得难以控制自己的身体。

    靠着最后的意识，罗德打开了属性面板，将属性点分配在体质上。

    瞬间，罗德感觉到一阵酥麻的感觉从体内传出，身体上的伤口迅速恢复。罗德打开属性面板一看，原本极低的生命值已经恢复到一半左右。

    属性点的回复效果会随着身体实力的提高而逐渐削弱，比起最开始时，罗德的实力提升了不少，因此，一点属性点也只能将罗德的生命值回复到一半。

    见状，罗德从空间戒指中去取出了几张疗伤魔法卷轴，将其撕开后，疗伤作用到了罗德身上。

    在属性点与卷轴的作用之下，罗德身上的伤口逐渐恢复。

    此时，藤条停下了对周围胡乱地抽打，已经从精神印记消散所带来的痛苦中恢复过来。

    几道藤条向着罗德缠绕而来，罗德边上的吸血鬼立即迎了上去，抵挡这些袭来的藤条。

    罗德起身，同时来到一旁，将掉落在地的匕首捡起。

    刚刚与地上的匕首接触，匕首便再次对着罗德传来了一阵意识，显然是想要继续控制罗德。

    但，罗德在刚刚触碰到匕首的一瞬间，直接将其收入了空间戒指之中。

    匕首毕竟只是一个道具，被收进空间戒指时，罗德脑海之中的匕首意识变为强烈的不甘，但无济于事。

    此前，虽说罗德的意识被匕首给压制，但对于匕首做了什么，罗德在意识之内看的一清二楚，罗德清楚的知道，匕首操控着自己，将镇长击杀。

    在匕首意识的压制之下，罗德自身的意识完全失去了对于身体的控制，但罗德发现，自己依旧可以通过精神印记，操控吸血鬼。

    罗德意识到，想要夺回自己的意识，只能让匕首从自己手上脱离。

    虽说匕首一时间没有攻击吸血鬼，但罗德明白，如果自己直接让吸血鬼上来抢夺匕首，吸血鬼也会被匕首攻击。

    因此，罗德只能让吸血鬼在旁边找寻机会，最终将匕首打落，罗德的意识也得以恢复。

    处理完匕首后，罗德将目光放到了骨藤的本体处。

    此时，在罗德的视线中，几道藤条抓住了镇长的尸体，将其拉到了骨藤本体所在的位置。

    原本罗德认为的茧类物体此时打开，露出了骨藤内部的结构。

    骨藤的内部，是一个泛着血色的空间，空间内部没有明显的组织，只有盈满的液体。

    藤条抓住镇长的尸体，将其送入其中，接着便将空间闭合起来。

    此时，罗德所控制的两个阴魂与其他的幽灵，也已经赶到此处。

    由于镇长在对付罗德时，无法分心操控骷髅勇士。失去了镇长的控制，骷髅勇士阶位不高的弊端便暴露出来，只能被阴魂与幽灵击杀。

    虽说后方的亡灵生物赶到，但罗德没有让它们行动，而是就这么看着眼前的骨藤。

    吞噬了镇长的尸体后，骨藤全身开始发生一种变化，一阵血色从中心部位，向着周围所有的藤条传递过去。

    此时，原本被罗德所斩断的藤条再次长了出来，并且有着继续向着周围延伸的趋势。原本较短的藤条在接受了这股血光之后也开始向着周围疯长。

    看着眼前这一幕，罗德知道，骨藤的实力得到提升。不但将原本身上被罗德所斩断的部位恢复过来，并且实力还有了更进一步的提高。

    骨藤吞噬了镇长的血肉，按照镇长的实力程度，他的血肉能够将骨藤的能力提升很大一截。

    几道藤条向着罗德的方向袭来，见状，罗德只得向着一旁躲避。

    对于袭向自己的藤条，由于无法继续使用匕首，再加上手中的剑刃又不够锋锐，罗德无法将其斩断，只能躲避。

    又是几道藤条袭来，罗德再次向着后方闪避，在不知不觉间，罗德来到了幽灵与阴魂的后方。

    此时，看着周围依旧试图缠向自己的藤条，罗德也意识到了，藤条的主要目标是自己。

    骨藤所需要的，正是自己的血肉。

    虽说吸血鬼的肉体对于骨藤同样有效，但由于骨藤见识过吸血鬼的蝠化技能，由于难以将其缠绕并拉到后方，此时，骨藤将自己的目标放到了罗德身上。

    此时，由于罗德退到了距离骨藤较远的位置，虽说骨藤想要攻击罗德，但却被周围的亡灵生物及时挡下。

    吞噬了镇长的血肉后，周围藤条的力量得到了极大增强。就在这极短的时间内，周围的幽灵已经被击杀不少。

    罗德没有管骨藤，而是直接向着通道后方走去，周围的亡灵生物也纷纷退去，但在藤条的缠绕之下，几个幽灵还是被骨藤拖到后方击杀。

    由于镇长已经死去，而骨藤的本体位于这个房间的深处，没有了镇长的控制，对于无法移动的骨藤，罗德并不着急对付。

    不同于吸血鬼，虽说骨藤在防守上有着强大的优势，但由于骨藤自身的限制，注定了它只能用来驻守一地，而无法跟随罗德前往其他地方。

    罗德注定不可能在这里久留，因此，罗德选择将骨藤转化为经验值。

    出于骨藤自身的限制，失去了镇长的保护，罗德只需将整个府邸点燃，便可以将其消灭。

    因此，罗德反而不着急消灭骨藤，而是先行退到房间外，在镇长的府邸内开始搜索起来。

    镇长的尸体已经被骨藤吞噬，镇长身上所携带的物品，罗德可能无法取得，但府邸内部其余的物品，罗德还是可以搜索出来。

    因此，罗德需要对整个府邸进行搜索。

    罗德退回到了府邸大厅，此时，外边的黑云已经散去，露出了还算明亮的月色。由于府邸的大门未关，月色照进了府邸内部。

    虽说有着月光的照射，但罗德依然难以看清房间内部的事物，罗德向着四周寻找了一番，最终找到了一开始幽灵丢下的火把，将火把点燃，罗德开始搜索府邸内部。

    罗德沿着骨藤所在的房间，开始在府邸内部进行探索。

    在府邸一楼，有着数量不少的房间。罗德最先开始检查的，便是这些房间。

    罗德推开房门，这些房间内全都空无一人摆放的物件，以及上面所积累的灰尘，无疑都是在告诉罗德，此前这里还有着不少人员存在。

    对比小镇上其他的房屋来说，府邸显得极为庞大，

    虽说镇长是亡灵法师，由于在此定居，为了让自己的生活更为舒适，府邸内部有着不少佣人存在。佣人需要对府邸进行整理打扫、准备伙食，以及服侍镇长。

    此时，府邸内部没有任何人存在，罗德估计，这与他一开始在骨藤周围发现的血腥气息有着不小的关系。

    罗德意识到，由于镇长操控的大多是骷髅勇士，原先在门口假扮镇长的行尸，应该就是这里住着的佣人中的一个，镇长将其杀害后，转化为行尸，并施展伪装大法，想要骗过罗德。

    罗德将周围的这些房门推开，这些房门虽然关闭着，但并没有上锁。

    接连几间，都是这样的房间，罗德没有在房间内部进一步的翻找，虽说这些佣人可能有着一些金币，但对于镇长的财富来说，显然不值一提。

    由于害怕有什么遗漏，罗德也没有着急，推开一间房门后，观察并且感知房间内部的气息，确认只是普通的房间后，便去搜索下一个房间。

    没过多久，在这些房间边上，罗德找到了一间更大的房间。

    房间内摆放着一条长桌，同时边上摆着一些椅子，周围有着些许装饰，但都只是较为常见的物品。

    扫视了房间内部的物品，罗德便知道这不是自己要找的房间，于是前往下一间房。

    很快，罗德便将府邸一楼搜索完毕。

    一楼大多是一些普通的房间，除了骨藤所处的房间有些特殊外，对罗德有帮助的，便只有一间放置装备的房间。

    该房间内堆积了大量的铁剑与特殊样式的铁盾，并且还有着一些铁甲，显然是镇长为骷髅勇士所准备的。罗德收取了一些铁盾放入空间戒指之中。

    很快，罗德来到府邸二楼。

    罗德来到二楼的一个房间门口，不同于一楼那些没带锁的房间，门上的一道锁眼吸引了罗德的注意。

    见状，罗德让身旁的阴魂开始撞击房门。

    阴魂全力撞击在房门上，没几下便将房门撞开，结束撞击后，阴魂身上暗光流转，恢复了自己的伤势。

    罗德步入房间内部。

    在罗德的感知中，原本府邸内部浓郁的死亡能量，在房间内却变得稀薄，取而代之的是浓郁的魔法元素。

    罗德向着房间内部看去，入眼处摆放着一张桌子，桌上摆放了几本书，同时还有着一摞手稿，以及用于书写的鹅毛笔。后方的书柜上摆满了各种书籍。

    罗德知道，这里便是镇长的书房，也是他研究法术所在的位置。

    来到书桌前，罗德取过摆放在书桌正中间一本书籍，开始查看起来。

    翻看了一会后，罗德失望地将手中的书本放下。

    这本书的前方记载了不少的法术知识，因此，罗德在刚刚翻看本书时，将其认为成是镇长的魔法书，等到罗德将书页翻到后方，才发现什么法术都没记载。

    其中，书籍所记载的这些知识，涵盖了四系的法术，虽然只是简便的看了看，罗德便意识到，书的主人起码有着中级的四系法术。

    见状，罗德便将书籍合上，伸手取过桌上的另一本书籍。