    “赵清菡同学，你吃饱了么？今天算我的，如果没饱还可以继续哦！”

    “林北同学，你个憨批，我都打嗝了，肯定吃饱了吖，不能再继续了唉！”

    “哦，那这多出来的两根香肠……”

    “嗯，一人一根吧！”

    “还有刚拿的两根黄瓜呢？”

    “也给我一根，就当饭后水果了。”

    “……”

    食堂里。

    林北和赵清菡面对面坐着。

    明明两人都吃的很饱了。

    可最后还是一人一手香肠，一人一手黄瓜，啃的那叫一个香甜嘎嘣脆。

    都是不怎么在乎形象的那种，此时此刻，仿若世间唯美食不可辜负。

    直到彻底消灭殆尽。

    赵清菡才拍拍自己肚子，一阵饱嗝不断：“不行了不行了，今天真不行了，吃得太饱了，林北同学，没把你吃穷吧？”

    “赵清菡同学，吃穷不至于，毕竟这是食堂，又不是别的地儿。”

    林北一边摇头，一边大拍胸膛。

    虽然赵清菡吃的挺多。

    但其实他一点都不心疼。

    毕竟食堂么？

    价格都亲民的很，数量虽多，可每道菜份量一般，完全不贵。

    即便他们两人吃了四人份量，可撑死也就三四十块钱，小意思啦！

    对此。

    赵清菡也没再多说什么。

    虽然这是她第一次跟男生坐一块吃饭，但她今天吃的确实非常舒服。

    毕竟不是每一个人，都能跟林北一样恒久，可以陪她吃这么多的。

    虽然她是校花，在外人眼里是女神，名声在外，走到哪都受人追捧。

    可其实，她也有许多自己的苦恼。

    其中之一，就是吃东西。

    如果说她第一爱好是学习，第二爱好是卸人胳膊，那第三爱好就是吃东西。

    或许是从小活波好动爱武术，体质远强于常人的缘故，她不仅喜欢美食，而且吃的比常人多很多，一点都不像女生。

    以至于平日她总要顾忌些什么，而很少能敞开肚皮大吃特吃。

    也就是今天……

    别的人都还在教室考试。

    而她却跟林北早早交卷来到食堂，这一顿吃的那叫一个痛快。

    尤其是林北也吃的很多。

    顿时间，她仿若找到了同道中人。

    本来她对林北印象就很不错，而在这一顿饭后，她对林北的印象就更好了。

    这，就是干饭人的快乐啊！

    恨只恨两人认识太晚，不然早就成了资深饭友（即酒肉朋友或狐朋狗友）。

    而俗话说得好

    这饭饱思邪念，饥寒起盗心。

    两人在吃饱喝足之后，赵清菡倒没什么，可林北心里却一阵蠢蠢欲动。

    “赵清菡同学，你感觉到了么？”

    “感觉到了什么？”

    “我感觉跟你吃完这顿饭后，心中有一团烈火正熊熊燃烧，似要爆了！”

    赵清菡：“……”

    这点，她还真没感觉到。

    或许是女生慢热，而男生快热的缘故。

    反正看着林北那灼灼期待的目光，赵清菡心里骤然间产生一丝小紧张。

    这人，该不会……

    “赵清菡同学，你别误会，这团火可不是非纯洁的意思，而是很纯洁的。”

    “纯洁？啥意思？”

    “我觉得我们是时候做些什么了！”

    “做……做什么？”

    “做一些特有意义的正事。”

    “正事？在……在这？”

    “可以在这，也可以找一间空的教室，就我们两个人的那种。”

    “这……这不太好吧？”

    “没啥不好的，毕竟咱们饭也吃了，应该算是很要好的朋友了吧？”

    “是朋友不假，可这也太快了，我还没准备好，要不先给我一点儿时间……”

    “给时间？怎么，你待会有事？”

    “事……倒是没有！”

    “那你要回宿舍睡觉么？”

    “刚吃饱饭，睡觉前得先消化下。”

    “要消化么？那不正好，走，咱们找一间安静教室，好好消化一下，不然待会这里人多，打扰到我们可就不好了。”

    说完，林北拉着赵清菡就走，似乎生怕赵清菡反悔跑了一般。

    毕竟好不容易逮到这只肥羊，都请吃饭了，不好好薅一把，怎么可以？

    赵清菡：“？？？”

    这一刻，她脑袋微有些绕。

    不知是不是吃太饱了，平日明明无比聪明的她，居然有些反应不过来。

    这林北，到底是啥子意思呐？

    好朋友好朋友，总觉得其中蕴含着某种说不清道不明的阴谋。

    这阴谋是什么，她不知道。

    毕竟她虽然擅长微表情心理学分析，却也不可能得知林北心中所想不是？

    不过……

    她虽然不能得知林北心中所想，却也并未从林北脸上读出某些不可名状的恶意。

    也正是因此。

    在林北拉她手的一刻，她才强忍着没有发动技能，而直接卸了林北胳膊。

    不然的话，此刻林北的遭遇大概率会比半月前的王胖子只重不轻。

    毕竟，她可是世间最大恐怖。

    外表纤弱，但内表却并非如此。

    ……

    五分钟后。

    赵清菡都不知怎么跟林北来到的空教室，反正迷迷糊糊的跟中了邪一般。

    这与她平日表现，截然不同。

    总觉有些失了分寸。

    即便是她那奉天虎哔的性格，心里都微有些紧张，不知道林北想要干嘛。

    “空教室，孤男寡女！”

    “应该不会发生不好的事吧？”

    “毕竟林北表现的十分坦然，目光也还算纯洁，不至于太过分才对。”

    赵清菡暗暗说服着自己，随即故作淡然的跟林北前后脚走进了空教室。

    不过很快。

    她就明白是自己想多了。

    林北是正人君子，确实不会太过分。

    只见……

    林北在进入教室后，立马将随身背包打开，里边露出一堆的笔记本。

    封面非常熟悉。

    不用说，这些笔记本都是先前赵清菡写给林北的，现在被林北拿了出来。

    “林北同学，你这是……”

    见此一幕，赵清菡瞬间怔住了神。

    “赵清菡同学，你没看错，这些笔记本都是你的，虽然大部分都被我琢磨透了，可总有一小部分不是很理解。”

    “所……所以呢？”

    赵清菡看着林北，眸中闪过一丝好奇。

    “所以趁今天你有时间，我想当面向你请教一番，还请不吝赐教！”

    林北一脸认真的说着，态度端正。

    “哦，我……我明白了，你带我来空教室的目的，原来是一起学习？”

    直到此时，赵清菡才恍然大悟，同时脸颊微红，明白自己先前想差了。

    但这也不能怪她。

    怪只怪吃太饱了，邪念隐生。

    且她还是第一次对一个男生印象这么好，又是饭友，又是同道中人。

    所以……

    一时没转过神也好理解不是？

    毕竟她是顶尖学神不假，可顶尖学神又并非真的全能，总有些不擅长领域。

    “对呀！”

    林北用力点头，厚着脸皮道：“之前一直没敢来向你请教，那是我觉得自己实力还不够，直到现在才有点儿底气。”

    “赵清菡同学，咱既然是朋友，想必你不会拒绝我这小小请求吧？”

    “不过你放心。”

    “我不会太耽误你时间的。”

    “今天只是单纯消化一下，等消化好了，我就送你回宿舍睡觉，如何？”

