    “该死！那个家伙提前复活了...！”

    面对四周遮天蔽日一般的乌云黑雾，正躲在远处观战的小金也是兽瞳微缩，“这下可不妙了...”

    “这厮生前乃是上古时期天妖一族的十二妖帝之一，实力非同小可，仅凭老任他一个人很可能不是对手...”

    想到这里，小金也是猛地鼓动双翼，朝着任青云所在的方向飞去。

    “小金前辈..！”

    见状，费仁同样脸色微变，下意识地呼喊道，“发生什么情况了？”

    虽然他能够清楚地感知到冰川天谷四周的妖气在飞速上涨，不过却并不知晓穷奇妖帝即将复活的事情。

    “独孤绝的气息在不断地变弱....然而这四周弥漫的妖气却只增不减，不应该啊...”

    “难不成，任青云前辈失手了？”

    费仁暗想道，脸色有些疑惑。

    先前经过一番激战，最后又自废帝者魂心的独孤绝已经来到了穷途末路。

    此时的独孤绝仿佛一株无根之萍，不仅身上的妖力气息变得极为羸弱，而且身影也变得越发虚化透明，仿佛下一刻就会完全消失在世间。

    “老任没有失手，只不过情况有点小小变化....”

    回头看了一眼坐在自己宽大后背上的费仁，小金脸色肃穆，“那个叫做独孤绝的家伙实力已至准妖帝，此人虽然不是老任的对手，但也没有那么容易死去，然而这厮却不惜以命祭阵，以求复活那上古时期的穷奇妖帝。”

    “这家伙真是一个狠人，不仅拿各大势力的圣境高手作为祭品，最后就连自己的命都能豁出去...”

    “以命祭阵？这么狠！”

    费仁有些吃惊。

    这可是堂堂准妖帝强者啊，竟然甘愿自杀成为大阵祭品，足以可见，对方口中的那个穷奇妖帝，到底是一个多么可怕强大的存在！

    唰！

    说话间，小金也是带着费仁匆匆赶到战场。

    “又是一尊妖帝，还是上古时期天妖一族十二妖帝之一，和之前郑符前辈手下封印的那个白骨妖帝一样，实力远非寻常妖帝可以...”

    抬头看着天空上方那一团浓郁的乌云黑雾，费仁脸色难看，“以我目前这点修为实力，哪怕底牌全出，估计也难以伤到妖帝强者一丝分毫...更不用说封印斩杀！”

    “只能动用圣火之力了么...”

    他手中所掌握的“天霜冰焱”乃是世间最强圣火，同时也是天妖一族的克星。

    只不过，由于先前频繁战斗，费仁体内的圣火力量消耗过大，短时间内无法大量凝聚天霜冰焱。

    眼下，哪怕他想出手帮忙，也不是时候。

    汹...汹...！

    突然，体内丹田猛地传来一阵悸动，伴随而来的还有滚滚火焰之势。

    “这个小家伙，能察觉到我的心声？”

    察觉到自己体内“天霜冰焱”的兴奋反应，费仁先是愣了一下，随后释然。“有意思，天霜冰焱，原来你的目标也是它么...”

    显然，天霜冰焱也同样感应四周弥漫的庞大妖力气息，而且对方似乎还把刚刚复活的穷奇妖帝当成了自己的“猎物”。

    .....

    此时，在任青云以及小金，费仁众人的紧张注视下，天空上方弥漫的乌云黑雾也是再度变化，下一刻化为一道高大身影。

    “妖力！本座需要无穷无尽的妖力...！”

    “仅凭这些渺小的妖力....还远远不够！”

    只见高大身影体型壮硕，紫瞳白目，隐约可见其身体上密布着大量的黑色诡异纹路，仿佛象征着天妖一族的力量来源，赫然是刚刚复活不久的上古十二妖帝之一，穷奇妖帝！

    “他就是穷奇妖帝？”

    目光视线落至高大身影之上，费仁拳头暗攥，神情有些紧张，“好可怕的妖力气息，仅仅是这一缕妖力气息的压迫，就让小爷有些喘不过气来...”

    “此人的实力恐怕不在当初的白骨妖帝之下，甚至还可能更强...！”

    相比于先前的妖将狼一，以及准妖帝级别的独孤绝等人，眼前的穷奇妖帝显然和前者不是一个级别的。

    以穷奇妖帝的实力，其根本无需动手，哪怕仅是轻轻瞥一眼，玄尊境以下武者大概率会当场爆体而亡，根本无法承受这等强大的妖力气息压制。

    “穷奇妖帝，这家伙实力果然很强，不过这人的模样怎么越看越古怪....”

    “不对，应该说是丑得诡异....？”

    小金同样看向天空上方的穷奇妖帝，忍不住吐槽道。

    穷奇妖帝身为天妖一族的高级天妖，其妖力进化已至极限，模样外形基本上和人族武者无异，额头的犄角变成了相应的紫色纹路，背后象征着天妖一族的翅膀也收缩入体，仅是保留着一双紫瞳。

    只不过，相比于独孤绝等人，穷奇妖帝本人的模样却显得有些异类，其虽有人形，却无人样。

    只见那穷奇妖帝顶着一个小脑袋，两边颅骨削瘦，显得有些尖嘴猴腮，此刻那一双紫瞳正微微眯起，活似一头长着人类身体的大老鼠，颇为喜感且丑陋，浑然没有半点妖帝的气质和威严。

    若不是对方身上那一缕可怕的滔天气息和强大妖力，费仁等人压根看不出来，眼前这货就是上古时期令大陆一方强者巨擎忌惮胆寒的穷奇妖帝。

    “小金前辈，我怎么感觉这家伙长得有点像那啥....？”

    费仁忍不住扯了扯小金的脖颈羽毛，语气有些古怪地试探道，似乎欲言又止。

    “嗯...”

    闻言，小金也是点了点脑袋，同样瞥了对方一眼。

    “小子，似乎我和你想到一块儿去了....”

    “您是说...？”

    “老鼠。”

    话音落下，二人互视一眼，脸色变得玩味。

    一开始，他们压根没想到堂堂上古时期十二妖帝之一的穷奇妖帝，其本体竟会是鼠首人身的丑陋怪物，浑然没有半点妖帝的霸气姿态，实在是没有半点牌面。

    “小金，你怎么带着这小子回来了？！”

    “我不是和你说了么！这里十分危险，赶紧撤！”

    此时，发现自己的伙伴魔宠小金带着费仁又原路杀了回来，任青云也是脸色微变，纵身一闪落至二人跟前。

    “老任，我怕你一个人对付不了这家伙，所以打算回来帮忙...”

    面对任青云的数落，小金扇了扇自己一对翅膀，有些尴尬道，似乎知道自己做错了事情。

    “任前辈，这厮十分强大，而且又是上古时期十二妖帝之一，此魔头不除恐怕后患无穷，因此晚辈也打算助您一臂之力！”

    看到这一幕，费仁也是纵身一跃从金翅大鹏雕小金的后背跳下，随后朝着任青云拱了拱手。

