　　第九五四章

　　“哗……”看到段瓒如同地狱恶鬼般的形象，高句丽守军之中传出一片哗然之声，刚刚还在奋战的人群不自觉的退了几步。

　　“不要怕他，上，把他们赶下去。”城门楼子顶上，辽东城守将左松源几乎快要疯了，看着数架靠上城头的楼车，一边指挥着手下士兵阻拦攻上城头的唐军，一边还要关注着那些绕城疾驰，不断向城头射出一支支利箭的契丹人，心中那份担心越来越重。

　　就目前来说，大唐进攻辽东城的人数基本上与城内守军基本持平，但是据他所知大唐这次的先锋应该是五万人左右，另外两万人去了哪里？为什么到现在还没有出现？是不是在什么地方埋伏？这才是真正让人担心的。

　　而且大唐的进攻只在城西一面，近三万人堵住在城门那里拼了命的进攻，这让左松源十分为难，一直犹豫着到底要不要把另外三面城墙上的守军调过来。

　　不过大唐的进攻部队可没有给他犹豫和纠结的时间，上了城头的段瓒手中银枪乱舞，弄死了几个正在全力阻挡着‘老罗叔’他们几个的高句丽人，手一挥便向驰道冲了过去，口中喝道：“你们几个，跟着老子！”

　　“喏！”杀红了眼的张大胡子没有一丝犹豫，羡慕的着着段瓒身上的铠甲，提着手中的斧子就冲了上去，片刻之后，高句丽守军之中血肉横飞。

　　肩膀、膝盖、手肘，遍身都是倒刺的铠甲让段瓒像是一台人型坦克，无论他冲到哪里，哪里就是一片人仰马翻。

　　坚固的板甲让小段根本不需要去躲避那些普通的刀剑，冲进高句丽人中间，只要不是斧子、锤子之类的武器，他连格挡都不需要，只需往人身上一靠，立刻就是一片惨叫之声。

　　而跟在他身后的张大胡子、老罗叔等人，则是借着高句丽人的混乱上去就是一阵乱砍，只要身上穿的和大唐衣甲不一样，上去就是一刀。

　　乱军之中，什么荣耀，什么军功，一切都被抛到脑后，除了杀死敌人就是杀死敌人，身边除了自己的同乡、同袍，就是敌人想那些乱七八糟的东西除了让自己死的更快之外没有任何用处。

　　简简单单一句话可以形容这些冲上城头的唐军，那就是已经这样了，退下去根本不可能，能就只能杀，杀出一条血路。

　　“结弩阵，并排推过去。”随着登上城头的唐军越来越多，城头之上的唐军已经不再处于弱势，配发下来的钢弩终于派上了用场。

　　“咔咔……”一连串机括上弦的声音响起，小臂长的钢弩被擎了起来。

　　“不要让他们……”左松源的声音刚刚想起，悲剧便开始在他的前面上演。

　　强劲的钢制手弩、三段式射击的配合之下，高句丽人成片的倒了下去，黑压压的人群唐军士卒连瞄准都不用，只要装好了三棱矢，对着前面扣一个板机必然会有一个高句丽人倒下去。

　　“咔咔……”“嗡嗡……”如同地狱中传来崔命的号角一般，随着越来越多的唐军冲上城头，对高句丽人形成的压制就越强，大段大段的城墙落入唐军手中。

　　一些冲上来之后没有了位置的唐军则是来到城墙的内侧，对着下面正在阻挡段瓒等人的高句丽人射出冷箭，用以减轻小段等人的压力。

　　“给其他三面城墙发信号，让他们过来支援！快，快发信号”东部褥萨脸色已经发白，看着即将失守的城墙，拼了命的喊着。

　　“不行，若是唐军趁机对……”左松源刚刚提出反对意见，立刻被泉阳打断：“还特么什么趁机，这里马上就要失守了，还守着其他三面干什么？唐军马上就要攻破这里了，脑子进水了才特么会浪费人力去攻其它三面。”

　　不过很显然，东部褥萨过高的估计了高句丽守军的战斗意志，西面城墙上的惨烈战斗已经被其它位置的守军看在眼里，联系到前面‘高句丽守军尽数坑杀’的传言，谁特么还有信心过来支援。

　　反正现在另外三面也没有唐军进攻，与其冲上去送死，还不如跑他丫的，找个地方把衣服一换，谁特么知道自己是干啥的。

　　抱着这样的想法，只见赶过来支援的高句丽其它守军人数越来越少，等到了城头下面的时候，已经不及原来的一半，而且个个都是面色惨白，全无斗志。

　　“结枪阵，把他们推下去！”打着打着，段瓒的身边已经聚集了很大一批大唐军卒，小段同志已经不用身先士卒去当人型坦克，面对着瑟瑟发抖的高句丽守军，没有什么比大唐军阵再有压迫力。

　　“结阵！”“哗哗……”甲叶接连碰撞的声音中，不到二十个呼吸，一个近百人组成的枪阵便堵住了整个驰道。

　　“大唐军阵！有我无敌！杀！”

　　整齐的脚步声中，一个并不算是‘厚重’的枪阵顺着驰道不断向城下堆进，而与之相对的，则是不断后退的高句丽守军。

　　这帮家伙已经被吓破了胆子，城头之上越来越稀疏的惨叫声，以及城门楼子上东部褥萨的咆哮形成鲜明的对比，即便他们再怎么反抗也不能改变城墙失守的事实，再战也去也不过是徒增伤亡罢了。

　　“退后！”“哗！”“退后！”“哗！”锋利的长枪一步步逼近，一声声暴喝随着那整齐的脚步敲击着高句丽守军脆弱的心脏。

　　一步，两步，马上死和等会儿再死的选择中，高句丽人选择了后退，慢慢退下了驰道，退到了城门口的位置。

　　“退！退！”枪阵继续逼近，雪亮的枪尖顶几戳到高句丽人的鼻子。

　　面对面的看着大唐军人嗜血的双眼，以及双眼中的那份疯狂，高句丽人终于是崩溃了，不知是哪个发出一声呐喊，呼啦一下防御的阵形瞬间崩溃。

　　“清理城门，结弩阵防御，你们几个，跟老子上城，咱们去见见刚刚那个嚣张的家伙，看看他有几层皮，够不够让老子们拨的！”嘴角带着轻蔑的冷笑，段瓒点了张大胡子和老罗叔内人的名子，返身直奔已经被围的水泄不通的城门楼子。

　　上面还有一个正在等着被千刀万剐的家伙，也不知道被绑到架子上之后这货还有没有刚刚在城头之上的那份嚣张。

(本章完)

