    鸣神岛东部沿海悬崖上的神里宅此时与往日不同，今晚这座宅邸灯火通明，显得格外热闹，聚集而来的人也都是重量级的。

    有作为主人家的神里兄妹、幕府大将九条裟罗、堪定奉行长佟千里、旅行者荧、甚至还有海衹岛现人神巫女珊瑚宫心海，他们都因为一个人而来到这里。

    所有人都坐在神里宅的议事厅之中，目光都看向了坐在主位之上的一个人，这个人穿着黑色劲装，一脸严肃，他的眉宇间带着淡淡的威严，给人以压迫感，而这种感觉是源自于他的身份。

    暗紫色的长发，带有雷之三重纹的紫色眼眸，以及那无上的威严气质，无不印证了此人的身份，从清籁岛归来的稻妻第三任雷神—云墨，在他身边陪坐的便是雷神眷属八重神子。

    “云墨君，你回来了？”珊瑚宫心海率先开口询问道，语气里透着激动与欣喜，她真的没有想到，云墨真的能够成为雷神。

    “嗯！”云墨看着珊瑚宫心海微微一笑，算是回应，随即便将视线转移到了其他人的身上，看见众人都已经到来了，便点头示意。

    他们这次前来的目的是为了商议明日之事，所有人的眼睛里都闪烁着复杂的光芒，毕竟那是一场决定着稻妻所有人未来命运的决战，而且还是要与他们一直信奉的神明开战，难免会有些紧张与忐忑。

    云墨知道，明日便是至冬国外交使团来访稻妻之日，女士将会以神之心为目的与影谈判，这一天在游戏里幕府军与反抗军的决战之日，所以云墨也将这场反叛之战放在了明日，希望能够像游戏里一样，取得最终胜利。

    云墨的话音刚落，珊瑚宫心海便迫不及待的问道：“那云墨君可有把握？我们能否击败对方呢？”

    她的话一出，众人也都将目光投射在了云墨的身上。

    在这个关键时刻，他们最关心的就是云墨的态度，云墨的表现决定着他们接下来能否胜出。

    云墨并没有正面对话珊瑚宫心海的话，只是沉默了一小会儿，才缓缓的说道:“明日天守阁之战，影交给我就好了，至于九条孝行的部队以及愚人众部队，还要由九条大将带队解决，各位还请全力协助九条大将，这些事情就麻烦诸位了。”

    云墨看向了面色肃穆的九条裟罗，毕竟在坐的所有人之中，手中有部队的也只有她了，珊瑚宫心海为了不打草惊蛇，是只身一人前来，并没有带海衹岛的人来。

    九条裟罗也知道自身责任重大，也没有拒绝，点点头，说道:“好，明日之战，忠于将军的幕府军会全力配合。”

    “那么，开始我们的战争吧！”云墨双眼之中爆射出强烈的雷光，一字一句的说道。

    “是！”

    在场的所有人都应了一声。

    布置完战略部署之后，众人相继退出了神里宅，各自回去准备去了，偌大的议事大厅之中就只剩下了云墨和荧了两个旅行者了。

    荧看着正在沉思中的云墨，欲言又止。

    云墨感觉到了荧的视线，知道她应该是很多话要跟自己说，毕竟他离开之前对神里绫华透露过一些关于空的信息，而她一直在寻找着空的下落。

    “跟我来，你想知道的东西，我会告诉你的。”云墨对荧说道，随即迈步走出了大厅，朝着庭院走去。

    荧点了点头，也快速跟了上去。

    庭院之中，两人一前一后的来到了一处僻静的凉亭里坐下，云墨有些神色复杂看着对面的荧，看着这个自己在游戏里操纵的角色活生生的出现在自己的面前，感觉很是奇妙。

    “云墨先生？”荧看到云墨盯着自己怔怔出神，轻轻唤了一声，想要将他的注意力引回到现实世界中来。

    “哦！”云墨回过神来，有些尴尬，他随即说道：“不好意思，走神了，不用那么客气，叫我云墨就好了。”

    “怕不是看旅行者的容貌太漂亮，想入非非了吧？”派蒙看着云墨尴尬的样子，一阵揶揄的语气从她嘴里说出。

    “派蒙，不许胡说。”荧听见派蒙的调侃顿时红了脸颊，娇嗔道。

    “哟哟哟……还害羞了呢！”派蒙继续笑着，但是也不敢再开玩笑了，不然真的惹恼了荧，就玩脱了。

    “哼！”派蒙的嬉皮笑脸顿时换来了荧的一记冷哼，然后荧歉意的对云墨说道：“不好意思啊，她总爱开玩笑。”

    派蒙的调侃云墨倒没有放在心里，毕竟他也算和这个小家伙一起旅行了两年了，早就习惯了这样的相处模式。

    云墨点点头表示没事，随后切入主题说道:“你来找我，是想知道空的下落吗？”

    听到有关哥哥的消息，荧瞬间有些激动了起来，她抓住了云墨的手，急忙问道:“你知道哥哥在哪里吗？你见过他吗？”

    云墨摇摇头，随即说道:“虽然没有见过空本人，但是我在深渊教团那里得到了一些信息，空现在很有可能在蒙德，毕竟蒙德最近很不太平，应该和深渊教团脱不了干系。”

    云墨想起了深渊爆发之时，那个深渊咏者说过，他是奉王子殿下命令从蒙德赶来的，应该八九不离十了。

    “蒙德？！”荧闻言，眼中闪烁着异彩，喃喃自语道，随后她立马从座位上站了起来，一副要往外跑的架势，云墨急忙拦住了她：“你要去哪里？”

    “我要去蒙德！”

    “别这么着急啊，现在蒙德局势扑所迷离，你一个人去，恐怕会遇到在璃月一样的事。”云墨阻止了要去冒险的她，说道:“等稻妻这边的事情解决了，我也会去蒙德一趟，到时候一同去，也算有个照应，你觉得如何。”

    云墨的话让荧稍稍冷静了下来，然后看向云墨问道:“你也要去蒙德吗？”

    “是啊，我也要去找一个很重要的人。”云墨那双紫色的眼眸在黑暗之中熠熠生辉，在其中流动着让人琢磨不透的情绪。

