
　　除却外间刑杀道内部的事情！

　　山洞内中、随着越来越深入所见越来越多，跟着诡异男性妖魔往里的夏非非心底憋着的怒气越来强烈、如果怒火可以燃烧一切、那此时此地恐怕方圆千万里都早已经不复存在，因为此时出现在他眼前的是一幅幅人间炼狱般的景象。

　　……

　　刑杀道关押战败囚徒的地方在外不过一个简陋的山洞，里面却四通八达、一条越走越宽的通道直通中央地界的一个不算小的宽阔广场，除了进入的这一条通道以外、广场周围还有三条分别直通向周围的通道、与进入的这一条连起来便是一个巨大的十字。

　　十字中央的宽阔广场上，上百个妖魔或休息或忙碌各行各事，而在四条通道的左右两边修建有大量大大小小用妖能奇法加固的房间，房间内关押着的正是夏非非在外围听神隐、江白他们所说的两三千被俘人族。

　　这些关押着人族的房间不止其余三条通道两边有、就连通往内中的这一条上也有！

　　跟着诡异男性妖魔一路往里，隔着似乎蕴含着特殊力量的栅栏，夏非非能看到里面那些被鞭打、虐待、以及各种古怪刑法折磨得奄奄一息的各个人族武林中人，其中有被剜去双眼的、也有被打折四肢的、还有浑身是血表皮不存的、更有已经被折磨得疯疯癫癫胡言乱语的。

　　虽然这些人大部分都已经被折磨得不成人样，夏非非还是从中认出了几个上次一起前来攻打此处的前辈和同伴，他们没有死却已经精神不大正常、认出来的五个人中唯有一个透过带着异样力量的栅栏认出了他，但看那眼神也不过是感觉认识而已、看向他的眼神有些茫然、似乎记忆已经不再清晰。

　　这已经算是五个人里面最好的了、起码在看到夏非非的时候还能露出几分熟悉的神情、其余四个却是任夏非非站在牢房门口被他们看得清清楚楚都没有什么异样、眼神根本就没在看他、眼中神采涣散彷如行尸走肉、而身体上更是无一完整。

　　……

　　夏非非很心痛、也很愤怒！

　　这地方在一个半月前那位前辈发现的时候他们就曾想过或许内中有这两年被抓走的一些武者，只是在之前却也只是猜测、因为从来没人从里面逃出来过。

　　那时候的他们只能本能的进行猜想，毕竟这两年被攻破的各国武林组织据点内也有不少被各国武林的妖魔人鬼擒拿迫害的大离武林人士、被上刑逼供的内容除了一些个人所知的大势力秘密、个人武功传承也是重中之重，但他从未想过这些妖魔居然把人折磨成这样。

　　这样子的折磨到了最后似乎只是为了纯粹的发泄和戏弄，否则都把人弄疯了还如何逼问？

　　在看到这些几乎全部都精神出了问题的同伴的时候，他恨不能拔剑把这里面专门负责逼供的上百妖魔杀个一干二净挫骨扬灰，但自身的处境却也让他明白现在还不是动手的时机、在神隐他们三个前辈决定动手前自己贸然动手很可能会打乱他们的计划。

　　怀着这样的念头，他强忍怒气阴沉着脸跟着诡异男性妖魔走过直通里面的通道、和洞内休息区域的的一些妖魔稍微见了个面，在内部妖魔中一个和被虎妖称为血前辈的诡异男性妖魔同辈相称、修为最少也是飞天境界的妖魔同意下终于取得了在里面随意进出牢房的资格。

　　看得出来最先被神隐控制、在外围防守的这位‘血前辈’在整个营地内中的地位还是比较高的，不但过来一趟外面的营地中有不少妖魔搭茬、通过虎妖的这道关卡后进入内中和里面修为看起来不比他差的妖魔首领随意沟通两句就轻易取得了监牢的使用权，让许多原本很麻烦的事情变得简单。

　　……

　　从进入内中到沟通，再到取得相应的权限、夏非非他们所用的时间其实并不多，就在取得权限后，被控制的‘血前辈’以他为主打算让他先行探监的时候，外面得了狼妖禀报的妖魔营地已经开始有了动作！

　　因此事诡异得有些超出想象，营地的主事并没有立马带着大量妖魔进入洞内抓捕夏非非和‘血前辈’，甚至连靠近洞口的一些地方的妖魔都没惊动，一副顺其自然的样子。

　　但是在别的地方，已经有大量的妖魔开始动作，专门抓捕之前和‘血前辈’接触过的那些妖魔、试图先把外围的不可控因素加以控制，同时更有好几千的妖魔眼睛上蒙上了黑布条、各持兵器悄悄的往四周蔓延逐渐形成一个包围圈把洞口包围起来。

　　一个身上无时无刻都冒着黑烟、整个身躯藏在一件黑色斗篷下的神秘身影居中指挥，其身边跟着四五个样貌各异、有人有妖魔、各自修为都是强悍的刑杀道战将，一声令下只用了几炷香时间就大致部署完成。

　　……

　　此时，外围的包围圈开始缓缓向内收拢，而他们几个这里的主事则藏入缓缓朝洞口靠拢的妖魔队伍中、各自兵器在手凝神以待已经做好了乱战中出手的准备！

　　就这一会的功夫，整个妖魔营地都变得剑拔弩张、几乎所有的刑杀道成员对此都显得无比的谨慎和认真，如临大敌。

　　这是应该的，因为自从营地建立的这一年多时间里从未有除了刑杀道以外的势力侵入这里过、尤其是如此诡异的只需要对视一眼就会被莫名控制的手段更是令他们心惊、这是就连他们这些妖魔鬼怪都没怎么接触过的手段。天籁小说网

　　……

　　此时，妖魔营地的外围，原本‘血前辈’居住的茅草屋处！

　　“呵……有意思”

　　手扶茅草屋外围栅栏眺望远方、在栅栏边上站着的神隐轻笑一声，悦耳声音缓缓传入他身边的江白和浮屠耳中：“他们发现的挺快、现在已经形成包围圈了。”

　　听得这话头戴斗笠的江白转头看向她：“控制了几个了？一切都顺利？”

　　“五十四个，除掉那个会控制鬼甲骨兵的家伙还有两个没有被抓，不过即使被抓也没关系……用黑布阻挡视线、它们太小看我血瞳幻术和金瞳幻术相互结合而成的夺神幻术了，等下应该能兵不血刃的拿下，不过……它们的手段太残忍、我好想出手直接把这些怪物都抹平了。”

　　“以后有的是机会！”

　　江白微微点了点头：“领头的那些留下，其余的鬼怪妖魔就让他们脱困后自己解决吧，我们稍微加以控制就行了。我们出手动静太大还是很容易让战云国度高层查到蛛丝马迹的，能让现场看起来像是囚犯自己逃脱反击诛杀妖魔最好，我们在暗处的时间越长优势就越大。”

　　“好说”

　　神隐说上一句，随即安静下来，虽然此地隔着营地老远足有几十里，但其那双清澈的双眸却似能看到那里的一切、许多在营地内中发生的事情都在其眼眸内闪烁明灭、如同亲临！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1797章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 