    因为英布在历史中就是项羽旗下的名将。

    但后来却投成了刘邦，在楚汉争霸时期，英布便被封为九江王。

    甚至在汉朝建立之初，也是众多异性王之一，刘邦灭楚的功臣。

    不过英布的下场跟韩信一样烙的鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    当刘邦大汉逐渐壮大之后，英布也难免被列入抹杀的名单行列中。

    只是在这个年代英布的名声并不显赫，或许在场的人也只有嬴宇知道英布是何人。

    大秦最强排行第九：季布，奖励尚武丹1颗，神武丹2颗，强体丹81颗。

    没错季布又是项羽手下的一名战将。

    大秦最强武将排行第八，钟离眜，奖励尚武丹1颗，神武丹3颗，强体丹82颗

    嬴宇顿时无语。

    他心想：“大秦最强武将排行虽然才公布到第18名，但是已经有三位出自项羽麾下……”

    “不得不说天道皇册确实偏爱项羽，给了他这么完美的一个班底。”

    但即便是如此梦幻的开局，嬴宇就想不通为啥西楚霸王会输给一个地痞流氓刘邦。

    现在嬴宇也清楚，后面的武将中一定有项羽麾下的战将。

    不过这个武将排行第1位是谁确实说不准。

    论自身武力项羽无出其右，历史之上战神称号可不是浪得虚名。

    后世更是对其军事成就称赞不绝，仅仅一项破釜沉舟，就能载入军事学院经典案例之列。

    大秦武将排行第17名，周勃，奖励尚武丹1颗，神武丹3颗，强体丹83个。

    周勃此人，嬴宇十分熟悉，熟读历史的他很清楚周勃是刘邦的手下最早期的班底成员。

    他是终结吴楚七国之乱，周亚夫的父亲。

    巨鹿之战中赢下章邯，周勃也在联军中发挥重要作用。

    而且他也是汉初有功之臣而不被刘邦诛杀猜忌，得到善终的名将之一。

    还有刘邦端掉异姓王的系列行动中都会发现周勃的身影，例如诛杀齐王韩信、燕王卢绾。

    天道皇册大秦排行榜排名16夏侯婴给予，尚武丹1颗，神武丹4颗，强体丹84颗。

    天道皇册大秦武将排行榜 15位，臧屠，奖励尚武丹1颗，神武丹5颗，强体丹85颗。

    嬴宇看着榜单，内心却憋屈的很。

    到了前20名，竟然连一个秦国的家伙都没有，果然是楚汉争霸的的时代快要来了。

    楚汉两国此起彼伏，貌似谁也不想输给谁。

    20名的前三名全部都是项羽的手下，但是在他们前三位全部是汉王刘邦的部下，莫非这刘邦和项羽二人还要包揽11-20名？

    嬴宇都这么想了，更何况嬴政了。

    但是大家都看不到嬴政，真正因为他只把自己的背面留给了别人。

    不过应该和嬴宇想的差不多，上榜前20的武将之中，到现在一个大秦的都没有。

    这让秦始皇的脸往哪儿搁？

    既然叫做大秦武将排行榜却没有一个真正的秦人。

    而且能进入前20的都不是省油的灯。

    当然嬴政对这些人不太熟知，不过嬴宇却知道这些人可是楚汉争霸甚至是大汉朝的功勋之臣，都是封王拜相的人物，每一个都不简单。

    大秦被灭跟秦始皇选作接班人有很大关系，但是从上榜这些人来看大秦亡了也属必然，因为秦末后期的名将战将几乎都不在大秦效力。

    现在发榜是武将榜，那之后会不会有文臣榜呢？这也说不准。

    到那时刘邦项羽麾下的这些文臣极有可能也会上榜多人，甚至是霸榜。

    此时秦始皇的脸色顿时间乌云密布。

    他声音有些高亢，说道：“朕真没想到自己的大秦之中竟然卧虎藏龙，而这些人有许多朕都不知道。”

    “他们不能为大秦效力，也不能被我所用，诸位谁能阐明其中原因？”

    众人皆接不上话，只好等秦始皇再下指示。

    众人之中军政大臣冯去疾、李斯、王贲、蒙毅等也都没有开口，为啥没开口？

    其实并不意味着他们不清楚其中缘由

    大秦看重军功，普通百姓甚至是乞丐都可以参军打仗获得功勋，从而在大秦中成为有爵位之人。

    但是现在想获得军功岂是容易支持？

    毕竟六国已被灭大秦独霸天下，现在有战争的地方只能在边境，

    而经过几十年的用兵，匈奴现在被打了仓皇北逃，岭南已被秦始皇收入囊中，大悦氏刚刚被嬴宇灭国，所以说大秦的周围基本上已无患。

    现在大秦总体上是一片和平景象，因此想通过战争获得军功爵位几乎是不可能的。

    而自从大秦建立之后，各地官员以及朝中中层几乎已被门阀氏族垄断。

    例如李斯家族、王贲家族、蒙氏家族、冯去疾家族，这4人不是关中贵族，就是已成为权利顶峰之后产生的新贵族。

    所以普通人想通过正常渠道成为大秦干部为大秦效力的路基本被堵死。

    因此，很多志士能臣都开始寻找能实现人生价值的其他方法。

    那么有什么方法能把这些人笼络过来呢？

    其实理论上很简单，便是扶植一个新的帝王，然后将人才培养成为自己的嫡系。

    而对于秦国来说，成也变法，败也变法。

    成的原因是因为大秦通过商鞅变法订立了军功和军功匹配制，所以许多普通人便能够通过明文规定进入到大秦权力阶层。

    可是大秦一同九州之后，这架庞大的国家机器便迷失了前进的方向，在无外部势力干涉的前提下，被内部蓄积的力量爆破，终埋葬了自己。

    如果上升通道的问题解决不了，那么王朝走向衰落几乎已成必然。

    历朝历代门阀贵族垄断最后导致的结果就是灭亡的结局。

    司马家吃掉曹魏？不就是一个活生生的例子吗？当门阀氏族不断内卷，攫取内部资源时，他们贪婪成性的吃相会使得普通百姓感到恶心，甚至是厌倦。

    因此农民起义朝代更迭才会不断出现。

    那么有没有一种方式能够缓解甚至彻底摆脱这样的死循环呢？

    有，当然有。

    他创造的制度甚至现在全世界都在用，而拥有雄才大略的帝王在历史上名声却不怎么好，他的名字就是隋炀帝杨广。

