    冥夜逼近那个黑衣人，冰冷的话落入他的耳中，对方先是咬了咬牙，最后，又是轻蔑的嗤笑道：

    “你以为，这样就能阻止我们了么？大陆之人还真是愚蠢呢……”

    “你什么意思？”冥夜蹙眉，难不成，他们还有后招？！

    “不要和他们废话，杀了他们！”蓝家主开口，再这样下去，他们全部都得完蛋！

    “哈哈哈……说了还不相信，既然如此，那就别怪我没有事先提醒你们了。”

    那个为首的黑袍人笑了笑，赫然之间，他的手中飞出了一个白色小球，直接朝着天空而去！

    铮——

    白色的小球飞入半空，炸开了一道烟雾，赫然之间，天地风云变色，原本还带着天光的明亮的天空，乌云瞬间集结，一个巨大的黑洞出现在半空之中——

    强大的压迫感传来，众人的行动几乎在这一瞬间静止，他们周身只感觉是被什么东西压住了一般，沉重得抬不起头。

    “尊者……尊者来了！啊哈哈哈哈，卑微的大陆蝼蚁，迎接你们的神吧！”

    疯狂的笑声在四周回荡，那些黑衣人此刻已然聚集在了一起，天地风云变色，黑洞之中，似乎蕴藏着什么。

    他们强撑着自己的脑袋，迫使它不要低下。

    冥夜等人死死地盯着这一切，骤然之间，只见几道光芒闪现，六道身影自华光之中出现，在那黑洞之中降下，周围的气压，低到了无法再低的地步。

    黑暗袭来，光芒如此刺眼。

    “参见尊者！”

    数个身影出现，一共六个人。

    在他们出现的那一瞬间，黑衣人亦是恭敬地行礼，卑微如此，似乎是在迎接什么大人物一般。

    蓝家主和冥夜看着这一切，城内已然四下散乱，但是……却不知道为何，没有人能出去！

    “呵呵，原来这个大陆是这样的啊。”

    “不然还能如何？”

    两位金袍尊者开口。

    “哼，看看那些卑微的蝼蚁，竟然还能反抗，当真有趣。”

    女子冷笑。

    “尘仙殿的尊者也来了，真是令人意外。”

    “哼，你们金羽阁不也是一样。”另一个女子冷然。

    “废话少说，当下，先解决这些人，找到传承再说。”旁边无上殿的人冷笑，他们一袭白衣，看起来颇有仙气，但实际上，他们的眼中，除了杀意，再无其他。

    ……

    六个尊者，来自三个不同的组织，而现在，他们的目的，只有一个，那就是，杀了这些人……然后，找到那个所谓的传承。

    对面那些黑袍人此刻退居一旁，蓦然之间，那几个身影顷刻之间来到了云府上空，他们冷眸凝视，看着对面的冥卫还有蓝家主他们，指尖灵力化出，骤然之间，袭向了众人！

    “嗡——”

    强大的威压，将周围定格，在场的人，死寂一般无法动弹，他们瞪大眼睛，看着这些人来到他们面前，却是无能为力。

    那闪耀的灵力，划破空气，在所有人的注视之下，就这么直接过来，然后，轻而易举的……击杀了他们这边所有的人！

    “嘭！嘭！嘭！”

    宛若满天流星一般，无数灵力落下，冥卫恍如破败的落叶，在他们面前，不堪一击。

    冥夜被击飞，五脏六腑均是损伤，口中血液吐出，染红了衣裳，可怕至极。

    蓝家主瞪大眼睛，死死地盯着那即将落到他身上的灵力，他闭上眼睛，沉重的心已经跌落谷底，似乎已经不抱希望了，然而，也就是在这千钧一发之际，一个苍老的身影——挡在了他的面前！

    他的瞳孔缩小到了极致。

    “嘭——”

