 苏浩不动，遥望山巅，吐出的字，字字清越，带着霸道，更有属于一脉单传的可怕气息。

让得箭皇站在山巅的伟岸身躯，狠狠一颤，心脏狂跳，生出浓浓的不可思议。

那个人……后代？

但并不是所有人都知道这一脉单传的可怕气息，与苏浩同在的众人，无一人可以了解。

“你找死！”

他们全部恼怒，几乎是齐齐站出，浩瀚的气息呼啸天地，所有人都对苏浩生出了可怕的杀心。

他的行为，触犯了神箭皇庭的底线，让他们无法忍受。

箭皇谁可辱？

堂堂箭皇，东荒至强者之一，第一神箭手，让得各大霸主势力都望而生畏，不敢轻易招惹。

他的地位，何等可怕？

他若是召见谁，那绝对是给了天大的恩赐，这小子竟然不珍惜，要箭皇下山来见他？

“你以为你是谁？”

有老者大骂，大弓拉开，砰砰直响，不断的孕育着气势，要射出他最可的一箭，直接灭了此人。

更多人在效仿，现场充满了肃杀气，随时要大战一场，鲜血淋漓。

“尔等退下。”

忽而，一道清风拂面，众人的杀气全部被消融而去，化成了平淡，祥和，慈悲为怀。

那些人再无半分恼怒，望向到来的人，齐齐拜倒在地。

“去吧。”

那到来的人，包裹在光影之中，淡淡的声音，如带着无穷的魔力，周围的人，全部散开。

一切都是那么自然，起初的杀气，浩瀚的怒火，全部不知不觉得消失了，如根本不曾出现过。

直到远去，他们才猛然惊醒，随后彼此对视，目中皆是带着无比的震惊。

箭皇真的下来了，亲自来见那个人？

而且，消融了他们的杀气，保住那人安危。

“这太可怕了，箭皇竟然给他如此大的面子，那个人到底是谁？

什么身份？”

众人都震惊无比。

箭皇虽然慈悲，但身为至强仙皇，自有威严与气度，一般人引起不了他的重视，何况还是放下身段亲自接见。

……苏浩站在当场，盯住光影之中的人，忽而一笑，道：“魔帝选中的人，果然是不简单，这一手大洗脑术，施展的精妙绝伦。”

大洗脑术，这是魔帝的称呼，其本名为禅音度化术，三千道法之一，属于佛门秘法，一声出，度化万魔，天地只有慈悲为怀。

箭皇施展出来，也不是下界，以及小势力那些人所掌握的片缕，而是其中的真意，真正的道法。

无形之中，便可度化世人。

事实上，当初魔帝与佛一战，以身试法，重伤在禅音度化术下，但借此也是明悟此法真意。

甚至借此，创造了大魔天音，针对禅音度化术。

光影之中的人，似乎颤抖了一下，下一刻，一把抓起苏浩，急速而去，出现在一处秘殿之中。

四周隔绝一切，即便是阴皇那些人来，也绝对无法探查此地的一丝一毫。

而在头顶，似乎有宇宙星空，大星旋转，在这里谈话，如处在无垠宇宙，即便是仙帝来，也无法察觉半分谈话的内容。

甚至，那其中还有一颗仙道石，不是寻常的，而是如同一颗星球那么大，此物隔道，天地大道都短暂被蒙蔽。

小心，谨慎，万无一失。

“你还真是谨慎，怕魔三疯为你招灾惹祸？”

苏浩冷笑，盯住光影之中的人，目光灼灼。

魔帝有秘法，身化魔，心化魔，魂化魔，如今苏浩便处于魂化魔，借助十二古神令才维持下来。

而也因为如此，魔帝曾戏称自己为魔三疯，久而久之，这个名头反倒是在小范围内传开了。

“能知道这个称呼，看来阁下真的是魔帝的人了，他……还好吗？”

光影散去，走出一中年男子。

他容颜俊朗，白衣罩体，气质儒雅，两鬓各有一缕发丝垂下，头上还裹着方巾，看上去如书生。

“他好，但远不如你这里舒坦。”

苏浩淡淡一笑。

“误会，连风不会贪图享乐，更不会忘恩负义，只是魔帝之名，关系太大，如今在仙界称之为禁忌，我神箭皇庭之中，谁敢保证没有奸细？

万一传出去，怕是对魔帝大人不利。”

落连风道：“魔帝是我大恩人，再生父母，助我成皇，传我箭道，更让我成为这皇庭之主。”

“我的一生，我的一切，皆是他给予。”

“这一切，连风纵然是转世轮回，都不可能忘记，当日魔帝受难，我便锁心，封魂，以‘魔’为道，永远也比可能背叛。”

“魔帝大人他真的还在吗？”

落连风以“魔”为道，不是修炼魔功，而是刻下魔帝化影，以守护为道，若是心中道变了，他也就散了。

就如白灵，曾在入道前，刻下了苏浩的影，以守护他为一生之道，道理相似。

落连风散开“魔心”，目光灼灼的盯住苏浩，对于此事，他真的牵挂。

苏浩点头，道：“他在，我来只告诉你四个字：卷土重来！”

“好！”

落连风双目猛地锋锐：“魔帝大人卷土重来，连风第一个站出来，身先士卒，魔帝有何要求？”

魔帝，魔而不魔，他虽然很疯狂，但在手下心中，从不曾灭绝良性，比起那些正派的伪君子好了太多。

“时机不到，现在还不是你出手的时候，你的存在是一把利箭，出其不意的出现，才会让那些家伙大吃一惊，措手不及。”

“我此来只是告诉你，他在，很快会再来，三年之内这仙界之巅，将再现魔宫！”

苏浩身上涌现出一股无穷霸气，与魔帝一般无二，更让落连风激动，此事绝对假不了。

“好了，我来此也是为了天魂池，带我去吧。”

苏浩摆了摆手，不继续多说，他到这里来，也为了元风，以及陆天涯的孙女，陆芊芊。

神箭皇庭，皆是神箭手，神魂强大，自然是有秘法辅助，其中有一方天魂池，乃是孕魂之无上宝地。

“好。”

落连风毫不推辞，袖袍一甩，大星便急速旋转，他与苏浩在大星之中前行，再出现，竟然是在神箭皇庭一山峰之下。

那山峰犹如火山，山上有口，阵阵霞光，从山口之中向外喷薄。

在四周有人，盘膝坐于山峰下，他们没资格登峰，便在这山峰之下吸收那散发出的一缕天魂池之精华。

即便如此，魂也得到了可怕的孕育，远超同级。

 