
　　看着眼前这个家伙将自己压箱底的手段全都施展出来，目标就是想要在这里将我给彻底的打败。我这个心情当然还是很高兴的，对于这样的情况也是相当满足。

　　这个不就是我想要看到的吗？

　　虽然不知道是否能够完成，但是如果这个家伙此时此刻真的能够展现出来这样的手段的话，那么很多事情都可以解决了。

　　“太好了，这么长时间以来我也算是见识过了很多所谓的强者了，但是他们所谓的强大跟我想的是完全不同的概念。在这种状态值下我可不知道他们会发生什么样的事情！因此，我还是很好奇的，你认为自己在这个时候足够强大了吗？足够战胜这个世界的一切了吗？”林羽看着冲向自己的陈牧说道。

　　挑战这个世界上最尖端的强者，这就是此时此刻陈牧在做的事情。

　　当初和血魔老祖的战斗也让林羽感受到了自己的弱小，在那之后一直都是在非常努力地提升着自己的实战水平。

　　一天都没有落下来国。

　　那是因为他很清楚的知道，如果是自己在这件事情上面，哪怕真的只是那么一定点的食物可能都会给这个世界带来很大的影响。

　　为了避免遮掩的事情发生，他在这个时候必须要认真地应对。

　　陈牧冲到一半的时候，身体忽然间停了下来。

　　紧接着，竟然就是非常短暂的瞬间化作无数虚影。

　　就在林羽还在猜测这个家伙接下来要做什么事情的时候，他的身上猛然燃烧起来一团火光。

　　“中计了吧！”陈牧的声音从林羽的耳边传来，这样的一场战斗既然是已经开始准备了，当然就是要做好全方位打败林羽的机会了。虽然这个过程当中可能是会有那么一点曲折，但是却并不会有什么值得担心的。

　　火光当中不断传来爆炸的声音，陈牧还是非常满意的。

　　虽然这个家伙已经尽可能地去阻拦自己了，但是在真正的强者面前，又怎么可能是会被这样轻而易举的阻拦下来呢？

　　之前的战斗当中其实他就已经开始做这个准备了，这些火焰全都是靠着自己的仙元凝聚而成，可以说是这个世界上最精粹的力量。在这种状态之下所产生的爆炸，绝对是能够让人感到不可思议的。

　　一次一次，能够吞噬掉这个世界万物一切的爆炸。

　　正是因为这个原因才能让它在这个时候表现的轻轻松松。

　　“这是我提炼出来的最精粹的火焰能量，即便是这个世界上最坚固的钢铁，一样会被燃烧殆尽的，更别说你也只是一个人类的身躯而已！”嘲笑的声音从陈牧的口中传来。

　　既然自己不是正面对手，那么就搞这样的偷袭。

　　趁着淋浴完全不注意的情况下爱发动了这样的一次进攻

　　虽然这个进攻看上去是很仓促的，但实际上真的是这个家伙在这个过程当中很认真的去准备过的。如此一来的话，最后的结果可想而知了。

　　就算是林羽这样程度的强者想要抵抗住这样的压力还是非常困难的。

　　此时此刻，陈牧想着自己应该已经掌握了这场战斗百分之八十的胜算了，他当然不会白痴到认为这样的一次进攻能够让林羽直接丧失战斗力。

　　但是也明白这一次进攻之后，这个男人想要抵抗他们就会变得非常困难。

　　这个不就是他们最开始一直都想要看到的结果。，

　　本以为在这一团火焰当中这个少年真的会被这样燃烧干净的，但是谁能想到最后的结果跟他们之前想的可以说是完全不同的概念。

　　林羽在这个时候冷笑一声，直接是甩了甩手，紧接着便看到漫天的火光在这个时候全都被收敛起来。一眨眼之间被吸入到了一个黑洞当中。

　　林羽毫发无伤的站在不远处，看着陈牧，问道：“刚才这一招有点意思，只不过你的力量还不够精纯，如果你真的可以将自己的仙元提炼成为更加精纯的能量的话，刚才这一次的进攻可能会给我带来什么麻烦！”

　　‘怎么可能？’

　　看到毫发无伤的林羽，陈牧脸上的表情都快要崩溃了。

　　这是自己做好的准备，暗中发动的一次进攻，要知道在这个过程当中，林羽是根本不可能找到一丁点的机会去进行防守的。

　　也是因为这个原因他们才会想到这件事情一定会他们大获全胜。但是万万没有想到这件事情最后发生的跟他们想的是完全不同的两个概念。

　　这个少年在这样的一场战斗当中所发挥出来的战斗力，简直就是骇人听闻。

　　竟然可以着呢轻轻松松的就将这些事情全都给处理好。

　　这还算是一个人类的战斗力吗？

　　在整个梦境视界当中，人类本身的存在就是意味着没有足够强大的战斗力，他们根本没有办法改变自己在这个世界啥那个的地位。

　　但是这个少年的出手，直接是让他们见识到了什么叫做战斗的艺术，同样也让他们明白了一件事情。在这个世界上本就不存在什么绝对的弱者，就像是眼前的这几个人同样也是这个样子的。

　　他们的实力强悍当然不是自己随便就可以打败的。

　　“好了，你还有什么手段呢？可以在这个时候很认真的施展出来了。特使，说来也是真的很奇怪呢，像是你这样的身份，也不过只是使者而已，算不得是什么厉害的高手。在你们这个排行当中，莫不是真的以为自己就是无敌的存在了吧？

　　略显嘲笑一般看着眼前的这个男人，此时此刻的林羽当然还是有这个资格的。

　　在场的任何一个人都不能说出这样的话来。

　　但是唯独在这个时候的林羽是不一样的，他是最有资格在这里说出这样的话来的。

　　本身这不是那么容易可以摆脱的一个麻烦，但是在经历了这么多的事情之后，林羽本身的战斗力已经完全不吃这一套了，更别说以目前这个家伙的这点手段想要战胜林羽，还是有些难度的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零一章 狂乱死战免费阅读。https://xs.23sk.com 