    “灭了我们紫禁城？”

    龙七听到这句话，先是一愣，接着仰天大笑，仿佛听到了这个世上最好笑的笑话。

    片刻之后，笑声蓦然停止。

    “好大的口气！我活到这把岁数，还是头一次听到这么嚣张的话。”

    “军神，不是我瞧不起你，就算你不是个废人，也灭不掉我们紫禁城。”

    “我们紫禁城若是轻易可以灭掉，岂能存在百年以上？”

    “军神，连这么天真的话你都说得出口，我看你真是老糊涂了。”

    宾客们也觉得军神这话太狂了。

    “紫禁城那么强大，连历任掌权者都对他们没有办法，军神又怎么可能灭得掉？”

    “军神虽然是军中的擎天巨柱，但说到底，也只是一个普通人。”

    “是啊，军神这番话有点狂了，连历任掌权者都不敢把紫禁城得罪死了。”

    “别忘了，除了七爷和八爷，紫禁城还有六位超级高手没有现身呢。”

    “军神就算是整个冥王殿的人全部叫出来，也不是七爷的对手。”

    裴老爷子深深地看了一眼军神。

    他了解军神，军神从来不打无准备之仗，既然敢说出这番话，必然有所准备。

    果不其然。

    只见军神笑呵呵地说道：“龙七，你怕是忘了我的身份了。”

    “你不就是冥王殿的统帅吗？”龙七不屑道：“在普通人的眼里，你是高高在上的军中大佬，但是在我的眼里，你不过是一个普通人而已。”

    “说句不客气的话，我想捏死你，比捏死一只蚂蚁都容易。”

    “你信不信，我在这里把你杀了，最高首长唐老拿我也没办法？”

    军神脸上一点惧色都没有，笑道：“确实，我是一个废人，你杀我易如反掌。”

    “可你也说了，我是冥王殿的统帅。”

    “作为一方统帅，敢来这里阻止你杀人，岂能没有一点安排。”

    龙七眼睛一眯：“你什么意思？”

    军神朗声道：“我来之前，已经下令，用核弹瞄准了紫禁城，你要敢杀一人，紫禁城马上就会被夷为平地。”

    龙七心中一震，没想到军神这么狠，不过脸上并没有表露出来。

    “军神，我的几个哥哥都是超级高手，说不定你的人还没来得及发射核弹，就已经死了。”

    “还有，京城是天子脚下，紫禁城更是建在京城的最中心，你对紫禁城发射核弹，势必会伤害周围的平民和文物古迹，这个后果，你承担得起吗？”

    “你不怕成为罪人吗？”

    龙七厉声喝道。

    军神淡淡一笑，朗声说道：“你们身手再厉害，终究不过是肉体凡胎，我就不信你们能挡住核弹的攻击。”

    “况且，我无儿无女，孑然一身，成为罪人又如何？”

    “你们紫禁城这些年嚣张跋扈，横行霸道，为所欲为，我若能以一己之力灭掉你们，也算是为民除害。”

    “龙七，你若执意杀人，那干脆鱼死网破，大家一起死。”

    军神脸上出现狠厉之色，接着道：“我不仅命人把核弹瞄准了紫禁城，而且，这个地方也已经被核弹锁定，你若不信，抬头自己看看。”

    龙七猛然抬头。

    宾客们也都看向天空。

    很快，一阵巨大的“轰鸣”声响起，接着，他们的视线里出现了一排军用战机。

    一架，两架，三架，四架……

    足足十六架战机。

    战机横空，气势恢宏。

    因为这些战机飞行的速度不快，而且刻意压制了高度，所以，能清晰地看到每架战机上面都挟带着弹头。

    龙七脸色彻底变了。

    在场的宾客们也都惊慌不已，甚至，胆子小的已经在低声抽泣。

    如果龙七执意杀叶秋和叶无敌，那在场的人全都要死。

    他们这些人本是来参加婚礼的，谁知道，现在差点小命不保。

    就连一直袖手旁观的裴老爷子也无法保持淡定，忍不住开口说道：“军神，你这么做怕是不妥吧？你虽是冥王殿的最高统帅，但是私自调动核弹，这不是公器私用么？”

    军神呵呵笑道：“你怎么知道我是公器私用？”

    闻言，裴老爷子心中一震。

    如果军神不是公器私用，那岂不是说，这是唐老的命令？

    裴老爷子立刻闭上了嘴巴。

    军神看着在场的宾客们说道：“事情陷入这样的局面，并非我之所愿，如果你们不想死，那就让龙七停手。”

    “他若一意孤行，不肯罢手，那大家也不要怪我，要怪就怪龙七。”

    “我，言尽于此。”

    顿时，宾客们纷纷开口：

    “七爷，我们不想死啊，求求您高抬贵手！”

    “鱼死网破对谁都不好，七爷，您就退一步吧！”

    “七爷，咱们的命现在可都在您一念之间，求求您收手吧！”

    龙七面色冷漠。

    说实话，他一点都不在乎这些宾客的性命，他在乎的是紫禁城。

    因为他的几个哥哥都在闭关，如果核弹降临，那对紫禁城来说就是灭顶之灾。

    怎么办？

    龙七犹豫不决。

    龙八在旁边小声道：“七哥，军神这个王八蛋摆明了是要跟我们对抗到底，若是执意杀叶秋和叶无敌，那他就会跟我们玩命。”

    “军神无儿无女，孑然一身，逼急了什么事情都干得出来。”

    “要不，今天就暂且放他们一马吧！”

    “只需一年，甚至还不要一年，几位哥哥就会出关，到时候，我们再跟他们算总账，连军神那个王八蛋一起宰了。”

    “那个时候，大哥的修为应该已经迈出了关键性的一步，无人再能阻挡我们。”

    “唐老要是敢阻拦，我们连他一块收拾了。”

    “而且，如果鱼死网破的话，这些宾客也会死，他们的家属肯定会把这笔血债记在我们的头上，那我们紫禁城就会遭万人唾弃，得不偿失。”

    龙七道：“你说的这些我何尝不知，只是今天不杀他们，那就只能等到大哥出关了才能收拾他们，大哥出关少则半年，多则一年，想到他们还能活那么久，我心里就不痛快。”

    “七哥，小不忍则乱大谋。”

    龙七仿佛想到了什么，然后沉声喝道：“军神，带着他们滚！”

    【作者有话说】

    第2更，感谢打赏的兄弟，第3更要晚点。

