    第106章凌氏一族

    凌暖一听情况不对，立即从系统空间里出来，也不管田言觅语的惊讶，直接发问：“出什么事了？”

    田言觅语很是惊讶凌暖的凭空出现，但她们知分寸懂规矩不会多问，认真回答凌暖的问题。

    “小姐，今日来了几个自称是凌氏一族本家的人，让凌老爷将什么金剑交出来。凌老爷不同意，他们就大打出手，挟持了凌奕少爷，并以凌奕少爷的性命做要挟，逼迫凌老爷交出金剑。凌老爷无计可施，只好去取金剑。按照时间，这个时候应该取剑回来了。”

    听完觅语的话，凌暖就施展传送术，来到凌家大厅外，然后走进去。

    一进入大厅就看到浑身是伤的凌奕正被人拿剑抵着脖子，强行押着跪在地上。

    只是看到这一幕，她心里的怒火就直线上升，不管大厅里那群人到底是什么来头，直接杀进去，首先拿那个用剑抵着凌奕脖子的人开刀，一个雷球扔过去。

    事情发生得太突然，那人还没反应过来就已经被雷球击中，然后整个人痉挛抖动不停，没过一会便倒躺在地，没了意识，晕了过去。

    大厅里的其他人，见到自己的人被伤，极其愤怒。

    “哪里来的臭丫头，竟然敢伤我凌氏一族的人？”

    凌暖霸气说道：“我管你什么狗屁凌氏一族，敢动我哥和我大伯，势必要付出代价。”

    见到凌暖出现，凌无极和凌奕并没有多高兴，反倒是很担心。

    凌氏一族这次来了一位地灵境的长老，还有两个融气境的强者，根本不是他们能对抗的。暖暖这个时候出来，只是多一个人受到伤害罢了。

    “暖暖，你不该来的。”凌奕一脸的着急忧愁。

    倒是漂浮在虚空中的凌家老祖，兴奋不已，“哟哟哟，了不得了不得，才短短两天的时间，这丫头已经晋升到炼气境了。看她的气息，即便境界晋升极快，基础也不虚浮，不错不错。”

    凌奕现在没心情听凌家老祖的废话，越来越担忧。

    就算暖暖现在是炼气境，无论如何也敌不过凌氏一族那位地灵境的长老，跨越两个大境界，根本无一战之力。

    凌无极之前就已经打算把金剑交出去，如今凌暖来了，他的担忧又多了几分，所以不再有任何犹豫，将手里的剑交出去，“金剑给你们，只求你们放过我这两个孩子。”

    那位凌氏一族的长老对凌暖的恶意极强，一副非要毁掉她不可的样子。

    “放过？她伤我凌氏一族的人，绝不能轻易放过，否则我凌氏一族的威严何在？这丫头如此小的年纪，在外界这种灵气稀薄、资源匮乏之地都能有炼气境的修为，想来必定是天赋异禀。不如这样，只要她自废经脉，自散修为，我便饶她一命。”

    “凌宇，你莫要太过分了。”凌无极气愤怒吼。

    凌宇根本就没把凌无极放在眼里，轻蔑道：“过分又如何？像你这种废物，活着只会给我们凌氏一族蒙羞。”

    (本章完)

