    

    很快，宣传队的节目就演完了，小木他们也在欢乐祥和的气氛中，往回走了。

    至于大队怎么招待宣传队，就不是孩子们该知道的事儿了。

    小木只是知道，宣传队的节目受到了大家的交口称赞，而罗义成了大英雄，如今连毛蛋一提罗义，都佩服的了不得。

    快乐的时间总是短暂的，看了节目之后，大家各回各家，各找各娘，九宝也被她大哥带回家了。

    小木则是回去继续种地，后院的小菜地终于也撒上种子了，静等着吃菜了。

    为了报复罗义的不友好行为，小木让他们上山打柴，那刻薄的样子简直就是地主老财重生。

    罗义和乔明申只好在下工之后再去打柴，这样忙了两天，柴虽然多了些，但是还是没有原来多，小木又听到一个不幸的消息，那就是：罗义同志被借调到县宣传队了，两天后正式到县里报到。

    就这个消息，在这个小山沟里，简直就是振聋发聩一样的大消息啊！

    整个村子都炸了锅了，一时间，小木本人被不停地拦住问，大小乔兄妹也不能幸免，小木家直接成了观光旅游圣地，村子里上到九十九，下到刚会走，男女老少，全部过来打卡。

    小木被扰的不胜其烦，好在也就两天时间，只好先忍着。

    九宝和毛蛋他们自然也天天来报道，不为别的，就为了看热闹。

    别人也就罢了，关老太居然也带着她家关小花啥的全来了，关老太为了进门，居然对小木的态度不要太好，小木童鞋一阵阵的恶寒。

    最恐怖的还是苏金华，那简直就是一朵奇葩啊，穿着花布罩衫，梳着两条大辫子，鞭子尾还扎着粉色的蝴蝶结，一张刻薄脸居然擦了粉，据九宝说那粉是自制的，乡下人爱用这种叫粉豆花制粉，就是擦在脸上太白，还抹不匀，最恐怕的是在这样一张脸上，她还擦了腮红，看上去就是一个不折不扣的小丑，偏她还觉得不错，牛牛捏捏的往罗义身边凑。

    小木和九宝、毛蛋，躲在一边假意的看小木新抓来的小野鸡，实际是偷看苏金华表演节目。

    看着再一次凑到罗义身边的苏金华，小木和九宝直打寒战，那嘴咧的，没耳朵挡着能转圈。

    罗义也是个人精，就是让你碰不到，围着八仙桌转圈，时不时地还转到小木和九宝这一小圈圈来。

    “诶，小木？”九宝小声的问。

    “咋地了？”

    “她这会儿怎么斯文了？不往上扑了？”九宝问道。

    “你不看俺家院子多少人？大家都不是瞎子，哼！她也不能太蠢。”小木道。

    “哈哈哈······”九宝差点没笑死，“我可怜的七大侄儿啊！”

    “不过，她可以装站不住，或者是脚滑，一不小心的扑进罗大哥怀里，那就得逞了。”小木一边低头说话，一边时不时的观察苏金华，说话的声音不大，周围的人却能听清楚。

    罗义气得咬牙，看了这边一眼。就在这一走神的时候，苏金华脚下一滑，扑向罗义。

    九宝小嘴张成o形，“哦！可坏了。”

    可是九宝失望了，罗义为了躲苏金华，那身法就相当于漂移啊，滑走了。苏金华倒霉了，摔了个嘴啃泥，接着抬头，一脸幽怨的看着罗义。

    罗义扬长而去。

    “罗小子，你站住！”打了小的，蹦出来了老的，苏金虎她奶奶，那个高瘦刻薄老太站起来了，刚才她就斜眼看着罗义和苏金华，和关老太说话，这会儿也不说话了，干脆撸胳膊挽袖子，亲自上阵了。

    罗义站在那儿，看着苏老太。那意思：你有话说？

    “你怎么能看着我家大闺女摔倒，扶都不扶？心肠怎么那样狠呢？我家金华在你家摔得，你可得管！”苏老太这一套话下来，来人都看明白了，这是打算要讹人！她还不算完，“你去县宣传队，每月补贴十块钱、十斤粮票，咱们队里还给你算五个公分是不是？”

    罗义还不说话，冷淡脸看着苏老太，一点发言的欲望都没有。

    “是不是？你说话啊？”苏老太厉声问。

    “听说是这样的苏大嫂，队里都这么传，应该没错。”关老婆子马上过来帮着解释。

    “以后你和金华结婚了，钱要交家里一半，粮票给你留六斤，剩下的交家里，公分当然也归家里，你明天就要到县里报道了，报到完了赶紧回家，准备和金华结婚。”苏老太大声的宣布，完全没征求罗义的意见，好像这事儿原来就定下了，这会儿只是宣布一下。

    “大嫂子，你家金华啥时候和罗知青定的亲事啊？”关老太一脸吃惊，要知道她来的目的也不纯？她家还有一窝八代的闺女等着嫁金龟婿呢。

    “啥啥时候？俺家闺女在他家摔坏了，他就得负责！”苏老太咬着牙，话说的硬邦邦的，压迫感十足，没有丝毫讨价还价的余地，显然是：地头蛇敲诈过江龙！欺负人家小知青。

    “你听见没？赶紧写信给你爹娘要钱，没钱那什么办婚事？”苏老太对着罗义说道。

    “不好意思，老太太，我不会娶你闺女，这里也不是我家，既然她不是在我家摔得，跟我毛关系没有，要讹人你讹她。”说完，他一指小木，嘴角莫名的一动，带着点幸灾乐祸的意思。

    “嗯？不是你家？”苏老太一愣，接着马上反应过来，“不是你家也没办法，谁让她在你跟前摔坏的，你就得负责，你报到完了，就请假回来结婚，这事儿没的商量，你的给我们大闺女负责！”

    “呼哈，小木，这是把当初对付我七大侄儿的手段用这儿来了，罗义大哥好可怜！”九宝小声说道，可是这小声全院都能听见。

    “不要脸的加强升级版。”小木道，声音很小，该听见的都听见了。

    “小兔崽子，你们俩说谁？”苏老太狰狞的问。

    “说老兔崽子呢，都老不要脸了，抢男霸女了，还不让说了？你有本事堵我的嘴？”九宝不等小木回话，她就给骂回去了，而且还是气死你那种架势的。

