    峨眉山，风陵阁。

    “绿柳，芙蓉爹娘都走了？”

    “是呀，师傅，天一亮就走了。”“你没有去送送？”“没有，那天大厅比剑，我胜了殷师兄，我见殷师兄心有藉藉，为了不生事端，就没有去送。”

    “也好，武当弟子，都以张真人后辈自居，一向自大，不懂的一山更比一山高。这回让他吃吃苦头，对他也无坏处。”

    “师傅，之前那些师叔伯们说起我父母的事，都是言无不尽，还有的添油加醋的。可一说起武当的事，都吞吞吐吐，欲言又止，不知何故？”

    绿柳提及武当，周芷若心头一颤。

    虽然她对宋青书从未有过男女之情，心底却时不时有一丝丝的亏欠，无人的时候也会自问，当年如果没有无忌，和宋青书又会如何？可惜，感情里没有如果。现在她可以风轻云淡把无忌当做兄长，和赵敏成为知己，和他们谈天说地，是把男女之情彻底放下，可在当年却是万万不能的。

    “绿柳，当年你爹娘、师傅还有小昭阿姨他们发生了很多事，事中缘由也只有我们自己清楚，师傅以后慢慢给你讲。”

    ……

    乌里草原，秋色无边。

    “我说，教主夫人，你倒是给教主拿个主意呀，”周颠摇头晃脑的说道，“在草原都十多天了，全羊都烤好几只了，啥时候给我个话，我也好回去，向杨教主交代。”

    “急什么，”赵敏不急不缓地答道，“呆这么两天就腻味了？烤全羊可是草原接待贵客才能吃到的，不想吃，明天换成萝卜。”“别呀，教主夫人，我还没吃够呢。你说你这一家，张教主是退隐的明教教主，小媳妇是卸任的明教总教教主，明教下任教主这事不就是你家的事吗，选个新教主哪有这么复杂。”

    “谁是小媳妇，”小昭抢过话来，“胡说八道，我什么时候是小媳妇了？可别败坏无忌哥哥的名声，好歹我也做过总教教主，说话不要这么没有遮拦。”“你看看，教主呀，你家都是何等人物，看来以后明教教主还得你家人来做。”

    周颠话音一落，说者无意，却听者有心，赵敏便已猜出周颠来此何为了。去年回光明顶，杨逍就有意退位，让无忌重掌明教，不过无忌退隐之心坚决，无法强求。可明教中人只有张无忌才能万众归心，其他人等确是万万不能。

    之前，洪武帝立峨眉为武林至尊，想利用周芷若声望控制武林。

    无奈周芷若收绿柳做徒弟之后，便无称雄野心，一心归隐。现在洪武帝又在暗中支持范遥重返明教，担任教主，再利用明教抗衡来武林势力。如果明教落入他人之手，江湖势必又要兴起血雨腥风，当务之急明教必须推选一位可服众之人担任教主。

    这回周颠来乌里，绝非送屠龙刀这么简单，估计他们在光明顶都想好了，如果无忌不肯重掌明教，那么接任教主的最佳人选，只有一个，那就是他们的儿子——张清明！

    “周散人，看你来十多天，也不着急返程，是不是不想离开这了？想留下呢，当然十分欢迎，不过你也知道，草原乃苦寒之地，物产稀少，以后你就不能再这样白吃白喝，要和族人一起去放牧种田了。”“我堂堂明教散人，怎能做这些事，不干。”

    “我和你张大教主，还有你们之前的总教教主，每天都在干这些事，你有什么不行的？”“反正我不干，直说了，来草原前，我和杨教主还有五行旗头领已经商量好了。”“商量好了，还不直说，”赵敏笑道，“说来听听。”

    “我明教自成立以来，教主继承无外乎两种，一种是教主子嗣继任，另一种是教主推选。当年杨顶天教主没有子嗣，就推选了谢逊做下任教主。现在张教主执意退隐江湖，不再重掌明教，那要么张教主推荐一名万众归心的新教主，要么就由你们儿子清明继承教主职位。或者，教主不管不顾，干脆把明教解散了，让洪武帝收编了吧。”

    赵敏心想，果不出我所料，他们真的是选定了清明继任教主。

    也难怪，清明是张无忌孩子，让他接任教主，明教教众自然不会有异意。加之清明由无忌传授武功，赵敏教导诗书，文才武略自然不成话下，清明早晚要离开草原，她和无忌可以功成身退，了却凡尘之事，可孩子却不可能在草原隐居一辈子，就像当年无忌父母就算万般纠结，为了无忌也要离开冰火岛一样。

    “周散人，你们倒是想的长远呀，我家清明还不到九岁，怎么担教主重任？”

    “教主夫人，我们想好了。只要清明担任教主，他无需回到光明顶，我把六块圣火令带来了，小昭教主那里应该还有另外六块，十二块圣火令凑齐，即可宣告新任教主继任。继任以后，清明教主也无需回总教就职，只需就留在草原习武学文，待长大成人之后再正式掌管明教。教中事务也无需教主操心，明教众人当尽其所能，维持明教，等着清明教主掌管明教那天。”

    “教主，”周颠说完跪倒张无忌面前，“明教百年基业不能毁于一旦，兄弟们思前想后，只有清明公子才能担此重任，请教主应允。”张无忌听完周颠一席话，大出意外，之前他一直考虑继任教主人选，现在周颠突然提及让清明继承教主之位，一时之间，没了主意。“周大哥，事出突然，允我再做考虑。”周颠冲着赵敏说道：“教主夫人，我们教主又没主意了，你可要为他好好定夺呀。”

    “敏敏，你准备答应周颠了？”张无忌对赵敏的决定十分诧异。

    “无忌我想好了，绿柳和清明和你我不同，身怀绝技的他们，该见得世面还是要见的，怎么可以和咱们一样寄居草原，终老一生呢？绿柳现在有芷若照顾，大可放心。清明从小就随你，老实忠厚，大了去闯荡江湖，搞不好就会被人骗，遇到我、小昭或者芷若这样的还好，真要遇到个朱九真那样的，可能性命都难保。去光明顶不同，顾忌你我，也会保得平安的。”

    “可是，洪武帝这几年一直想分化明教，只是碍于当年过往，无法直接下手。如果清明继承，洪武帝势必感到威胁，明教也许会有灭顶之灾。”“这个我也考虑了，放心，无忌，我已有万全之策，你把小昭叫来，咱们一起商量一下。”

    “周散人，着急了吧，”赵敏对周颠说道。

    “教主夫人，急死我了，怎么样？”“我和无忌商量了，答应清明做新任的明教教主，但要答应我三个条件。”“只要答应了，别说三个，就是三十个我也答应，你讲。”

    “第一个，十年之内清明只在草原生活，不参与任何教务，明教行事也无需向清明禀报。”

    “这个绝无问题，来之前已与杨教主商量好了。”

    “第二件事，张无忌正式卸任明教教主，明教事务再与无忌无关，如果将来清明继任之后有难相助，也是我家事，与明教无关。”赵敏担心明教将来以清明掣肘无忌，让他再入明教纷争，当下必须撇开其中关系。

    “这个应该也没问题，教主夫人还有一件事是什么？”“现在明教与大明国号相冲，洪武帝势必把明教视为眼中钉、肉中刺。无忌和小昭商量了，为了保证明教千秋万代，提议将明字拆开，明教更名为日月教，只问江湖之事，与朝野撇开干系。”“这个我自己无法定夺，这样教主夫人，我把峨眉送的信鸽也带来草原了，我马上修书杨教主，让他们斟酌一下。”

    半月之后，周颠收到了杨逍回信，“明教万众将全力辅佐明教第三十五任教主、日月教第一任教主张清明！”

    峨眉山，思过崖。

    中秋之后，周芷若和绿柳已经闭关了两个多月。之前张无忌和小昭将《乾坤大挪移》心法赠与周芷若，周芷若带着绿柳潜心参悟，欲把《九阴真经》与《乾坤大挪移》心法二者融汇贯通，两个月的闭关修研，已有所成。

    “绿柳，你娘来信了。”周芷若打开赵敏在乌里草原飞鸽传书来的信件。“师傅，信上怎么说？”绿柳急切的问道。“你爹娘已经答应，让你弟弟清明担任明教第三十五任教主、日月教第一任教主，”周芷若的思绪一下子飘到了十几年前光明顶，还有那那刺出的一剑，“绿柳，上一代的江湖恩怨，可能在你们这一代人的身上又要重演了。”周芷若喃喃地说。

    “师傅，上次爹娘来峨眉说过，他们最大的心愿就是隐居世外，不理江湖朝野之事，这回怎么会同意清明担任明教教主呢？”“傻孩子，你爹娘还有你师傅，包括你小昭阿姨，都经历过太多的事，也做过很多轰轰烈烈的事，繁华过后，尽是寂寞，想过些平平淡淡的生活当然是人生所愿。你和你弟弟清明不同，你们还没经历过人世间的悲欢离合，怎可能能像我们一样？再说，像你爹娘这样人中龙凤哪有哪有那么容易归隐，这些年在草原，不也是为了保你娘家人血脉而尽心竭力吗？你和清明都是人中龙凤，当世翘楚，怎可能就这样平淡一辈子呢？”

    “师傅，绿柳听懂了，我爹娘、师傅，还有我和清明，上天给了我们不同常人的眷顾，也背负着常人未有的责任，直到有一天，我们把该尽的责任尽到了，才能过上想过的生活。”

    “绿柳，你真是我的好孩子，只有你最懂师傅，也许当年错过你父亲是上天对我的惩罚，庆幸老天没有让我错过你，师傅这辈子知足了。”“师傅，绿柳能天天陪着师傅，也是上天的眷顾，这辈子绿柳有这么疼爱我的师傅，绿柳也知足了。”

    突然间，周芷若眼泪夺眶而出，抱着绿柳哭了起来。

    “师傅，别哭，只要你不嫌弃绿柳，绿柳陪你一辈子。”“傻孩子，你长大了，不可能只陪着师傅的，师傅这是怎么了。快过年了，咱们多准备些年货，给你爹娘他们送过去，也让他们过个好年。”

    乌里草原，张灯结彩，又是一个春节，过了春节，绿柳十二岁，清明也九岁了。

    和去年一样，峨眉镖局送来了好多年货，周芷若和绿柳还特意按着张无忌、赵敏、小昭还有清明的身材定制了几套新衣。赵敏也准备了不少草原特产，让镖局带回峨眉。

    之前，张无忌和赵敏对清明要求并不严格，只希望他万事随心即可。不过明教教主的重任既然已经压在了清明的肩上，自然要有异于常人的要求。张无忌每日传授清明武功，《九阳神功》的内功心法清明已经习练多年，有了很好功底，乾坤大挪移年幼习练尚早，不过太极拳、太极剑和圣火令的武功已言传身教，清明虽不像绿柳机智聪颖，却踏实稳重，一丝不苟，进步也是神速。

    赵敏每日教导清明四书五经，琴棋书画，这方面清明更有天赋，很像他爷爷金钩银划张翠山。小昭也把她五行八卦之术向清明倾囊相授，清明每天的日子都安排的满满的。

    又是一个春节，敏忌、小昭和清明都换上了周芷若送来的新衣，围坐在一起，格外喜气。

    “我说张教主呀，父亲当年是知名的银钩铁划，书法造诣一流，我怎么没看到你继承到一点，你看清明，不到十岁，字写得比你都好。”

    “都是你教的好，我的好老婆，这样可以了吧，每天就知道和我斗嘴，我也说不过你，你不觉得无趣？”张无忌打趣道。

    “呦呦，这么容易就认输了，确实无趣的很。清明长大了，可别像你这样笨嘴笨舌的，让人欺负。”“敏姐姐，无忌哥哥笨嘴笨舌的，你不是一样喜欢，傻人有傻福，女孩子还是喜欢忠厚老实的。”赵敏听了小昭一席话，不由想起了当年去少室山牛车上的种种，心中一阵甜蜜。

